Chợ thực phẩm ở Barcelona
không chỉ đơn thuần là nơi bán rau
mà đã hòa quyện sâu vào đời sống của thành phố
trở thành biểu tượng văn hóa đặc sắc nơi đây
không chỉ đáp ứng nhu cầu mua sắm hàng ngày của dân địa phương
mà còn trở thành điểm đến
bắt buộc check-in để hòa mình vào không khí nhộn nhịp bình dân
Wow hôm nay cậu ướt nhẹp ghê
Ái chà
Tôi chỉ mặc mỗi áo T-shirt của chương trình mà cậu bảo tôi đẹp trai
Đúng rồi, mặc áo đen trông đẹp trai thật
Trông sang ghê
Hôm nay thế này được đó
Dạo này gu ăn mặc của cậu nâng tầm rồi đấy
Còn cái dép này của cậu nữa
Cũng có gì đó đấy, sao đi dép lê tới đây luôn
Không phải xuống lầu thôi à
Tôi lười mang giày
Hahaha để mọi người cảm nhận Barcelona
và văn hóa chợ ở đây
bữa sáng ngày mai mọi người phải tự làm
tự ra ngoài mua nguyên liệu
Nhưng chợ này
chỉ mở từ 7 giờ tới 10 giờ sáng
Chợ sáng 7 giờ, thôi khỏi ăn cũng được
Hahahaha phải dậy từ 6 giờ mấy 7 giờ
Đúng rồi, hôm nay mỗi vòng nhiệm vụ chọn ra một người
Không cần, khỏi tìm
Tôi tự chui vào rồi khỏi nói nữa hahahaha
Ê chưa chắc đâu, chưa chắc, hahaha nào nào
Nhiệm vụ đầu tiên mọi người chia thành nhóm ba người
Trong mỗi đội
người thứ nhất dùng lời nói
điều khiển cử động của người thứ hai
để diễn tả động tác
Người thứ hai phải dựa vào động tác
để đoán ra đáp án
rồi truyền đáp án cho người thứ ba
Trong quá trình này chỉ được dùng lời nói
không được dùng động tác
Mỗi lượt giới hạn 100 giây
Không được làm động tác đó
Không phải anh tôi sắp mở concert à, sẽ đi chứ
Xuân Hàn hahahahaha nhớ nhé
Đề bài của chúng ta là tên người cộng với sự kiện
ghép lại
Tức là ai đó đang làm gì OK OK OK
Dựa vào số chữ chính xác của đáp án
để xếp hạng ba đội
Đội đứng cuối có ba thành viên
sẽ quay vòng để chọn ra một “đầu bếp bữa sáng”
Khó ghê, thôi không giải thích nữa, bắt đầu luôn
Hahaha
Cậu không cần đeo tai nghe, cứ nói tiếng Quảng là được
Cậu cũng cũng gần như vậy hahaha
Mã hóa vật lý hahaha, Vũ Ninh cũng thế
giọng cũng gần như vậy hahaha
Không không không, tôi về sẽ đăng một đợt tiếng Quảng
Hahahahahahahahaha
Chúng ta tự do chia nhóm
Thế tôi có thể tự chọn Kim Tĩnh không
Được, hứng thú, chúng ta ba người được không
Được, Lâm Nhất chúng ta một nhóm
Rồi cậu chọn một người thử xem
Ê nhìn này nhìn này
Ê còn chưa đeo tai nghe
thì không nghe người khác nói gì
Đang nói gì thế
Tụi mình lấy hết Túc Túc rồi, các cậu tranh nhau đi
Còn ai nữa
Em út
Được đấy, tôi ngồi cạnh cậu tôi là
Hahaha cậu cậu là mạnh nhất
Nên cậu chỉ có hai cái
Có phải giày tôi không đủ nổi không
Hay sao hahaha
Ê tôi với ai
Tôi với người tiếp theo, nói sau nhé được được
Nào nào
Đi, các cậu làm trước
Cậu đoán thứ hai nhé, tôi đoán thứ hai
Cậu chắc chứ
Anh
Có thể để Kim Tĩnh sắp xếp
Kim Tĩnh đầu óc nhanh nhạy
Rồi nào nào nào
Khó ghê
Được
Rồi OK
Bảy chữ 1 2 3 4 5 6 7 bảy chữ
Ừ bảy chữ 1 2 3 1 2 3 đúng
Ba chữ đầu ba chữ đầu đúng
Ngồi xuống ngồi xuống đúng
Ờ đi bộ đi bộ đúng
À hahaha ba chữ ba chữ làm lại lần nữa
Hahaha
Hahaha ba chữ nào thế
Ba chữ ba chữ đúng
Ba chữ ngồi xuống đi bộ đúng là gì vậy
Chó a a hahaha
Hahaha chó
Thật là cao hahaha không phải chó gì cả
Không phải, là người à, không phải là bạn
Đúng rồi
Cúi xuống đi, tôi cúi xuống đi, đúng rồi là gì
Tôi cúi xuống đi là…
Tôi tôi cúi xuống, tôi cúi xuống đi là gì hahaha
OK OK, đứng lên, đứng lên
Đứng lên, đứng lên, cao
Ào cao, ào cao
Cao hahaha
Cao cao cao, đúng rồi
Cúi xuống, cúi xuống
Cúi xuống là thấp à
Ah hahaha
Thấp, đúng đúng, thấp
Đúng đúng đúng a
Chữ thứ ba
Bạn là một…
Ừ đứng nghiêm, ừ
Bạn là gì
Tôi là người, đúng rồi, tôi là người, ba chữ, người lùn đúng rồi
Người lùn nhỏ đúng rồi
Người lùn nhỏ, wow
Khéo thật, khéo thật hahaha
Hai tay mở ra, hai tay mở ra
Mở ra, bay bay, đúng rồi
Người lùn nhỏ mở phi thuyền
Hahaha bốn chữ, bốn chữ
Thành ngữ
Gì
Ừ không sao, không sao, ê
Chờ chút
Giữ nguyên tư thế này nhé, đây là chữ gì
To
Người lùn nhỏ to đúng rồi
Chữ thứ năm à
Mông, mông
Mông, đúng đúng đúng
Ừ ừ, đổi cái khác đi
Đổi chữ khác đúng không
Đúng đúng đúng, ừ người lùn nhỏ đụng đụng
Đổi cái khác, ừ, đẩy
Mông của bạn va chạm với mông người khác
Tôi để mông phải sang trái
Thì sao với mông trái
Hahaha OK
Quên mất chữ thứ bảy, tay mở ra
Tay mở ra, bay bay, đây là gì
Ừ, máy bay, ừ
Chim đúng rồi, chim gì đó
Cái gì bay lên đúng rồi
Cái bay lên là…
Gì
Chim phải không hahaha, là chim gì hahaha
Ha
Người lùn nhỏ to
Ừ ừ, đến
Hết giờ rồi
Người lùn nhỏ to gì
Nói thẳng đáp án
Một hai ba bốn năm sáu bảy, bảy chữ, đúng đúng đúng
Người lùn nhỏ
Ba chữ đầu 123
Một hai ba
Ba chữ đầu
Một hai ba, trên đầu có ba chữ
Hai hahaha
Tại sao nó nhất định phải đi cùng chúng ta
Còn chọn bạn nữa chứ
Tại sao ba chữ đầu không phải là nó
Không đeo tai nghe không nghe được, bạn biết mà
Một hai ba
Bảy chữ
Nó đoán ra đây là bảy chữ, tôi đã hài lòng rồi
Ba chữ đầu 123123 đúng
Ba chữ đầu là người lùn nhỏ, người lùn nhỏ
Wow, đúng đúng, xin lỗi
Vừa rồi xin lỗi
Hahaha chậm lại
Đừng vội, đừng vội
Người lùn nhỏ, đúng đúng đúng
Xong rồi, chữ thứ tư
Chữ thứ tư là to
To to đúng
Người lùn nhỏ to
Chữ thứ năm là bay
Bay bay, người lùn nhỏ to bay chim
To bay nhảy đúng
Người lùn nhỏ to bay nhảy
Đúng đúng đúng đúng, cái gì đây
To bay gọi là động tác gì
Người lùn nhỏ to bay chim
To bay nhảy đúng
Người lùn nhỏ to bay nhảy đúng đúng đúng
Hahahaha
Chắc họ vui lắm đúng không, ê, đúng đúng đúng đúng đúng đúng
Đúng đúng, 7 chữ, đúng rồi.
Cái này cũng không phải 7 chữ.
7 chữ à, ôi cái này…
Cái này, Đại Phiêu Nhi còn một chữ nữa.
Ờ, tôi đoán không ra rồi.
Đoán không ra, tôi không đoán được, không đoán được.
Đúng, tôi nghĩ thế là đủ, tôi nghĩ thế là đủ.
Chắc chắn chúng ta sẽ có điểm.
Lý Nãi Văn, ừm.
Đúng đúng đúng, được được được, Lý Nãi Văn sao rồi?
Được đúng không?
Tôi thấy đủ rồi, chúng ta liNãi Văn Line Văn.
Đoán đi đoán đi đoán đi.
Trên người tôi à, sao tôi… tôi nhìn khẩu hình á.
Được, cực kỳ xuất sắc.
Tinh Húc, bạn quá tuyệt, được rồi, bạn quá giỏi.
Được rồi, anh Lôi, nói đáp án đi.
Tiểu Ắt Nhân, Đại Phiêu, nhảy… chữ cuối cùng không biết.
Ôi còn vần nữa kìa.
Nhóm chúng ta chắc chắn thắng rồi.
Tôi nghĩ nếu có thêm thời gian,
tôi sẽ đoán được chữ phía sau.
À, Đại Bằng Trải Chỉ, 4 chữ, yes.
Tuyệt vời, tới nào.
Ôi hihi ôi hihi.
Cái gậy này cao quá haha.
Hôm nay anh Nãi Văn cao hơn 1m9 rồi, ôi hihi.
Ôi hihi, hahahahaha.
Ừm.
Nói tiếng Quảng Đông đi.
Lúc nãy cũng ổn, haha, cá Mào Mào.
Cá Mào Mào, ờ mèo mèo, haha.
Súp Súp Bánh Bao.
Haha, Bánh Bao Đường và Bánh Bao Cá là bạn tốt á.
Dung Mỗ Mỗ tập gập bụng, Dung…
Dung Mỗ Mỗ.
Vấn đề là bạn không thể nói “Dung Mỗ Mỗ” ba chữ.
Tôi sẽ để anh ấy làm động tác, ừm, OK OK OK, được rồi.
Bắt đầu đếm chữ đầu tiên, OK.
Ba chữ đầu tiên.
Bạn dạy anh ấy hay anh ấy dạy bạn?
Hahaha, ba chữ đầu tiên.
Giơ tay lên.
Đi vệ sinh hả, haha, tay tay.
Tay giơ lên, giơ lên.
Ngón trỏ thiết kế.
Ngón trỏ.
Lịch sự.
À.
Money, đưa tôi.
Trúng.
Chưa đoán ra chữ tiếng Trung, để người khác đoán một lát haha.
Money.
Hình tay “tiền”.
Hình tay tiền.
Ngón tay, yeah, OK OK OK OK.
Đúng, giữ nguyên động tác này.
Đâm ngón tay tôi xuống.
Lắc một chút, đâm xuống.
Đâm đi.
Hahaha, không phải lên xuống mà là trước sau.
Hahaha.
Hahaha, ê ê.
Chính cái này, hahaha.
Đừng đưa cổ lên, hahaha.
Tay kia hạ xuống.
Tay này đâm, hahaha.
Yeah yeah, hahaha.
Đâm xuống, đâm xuống, nhìn về phía trước, đâm xuống.
Đâm xuống, hahaha, hướng lên trước.
Đâm xuống, xuống, xuống, Tây 1, xuống, xuống.
Đúng, hahaha.
Ngồi xuống, ngồi xuống, ngồi xuống, đánh.
4 lần thẳng từ lỗ.
Hahaha, thùng.
Thùng thùng, hahaha, thùng.
Hahaha.
Haha.
Ha, quay lại.
Hahaha.
Quay lại, hahaha.
Sao vậy?
Ê, cứ vậy đi.
Bốn chữ sau.
Bốn chữ sau á.
Ba chữ đầu, ba chữ đầu OK rồi.
Hahaha.
Hahaha, OK rồi.
Nhanh nhanh, hết giờ rồi, hết giờ rồi, anh ơi.
Phía trước, ba chữ đầu OK rồi, trước tiên không nói, OK rồi.
Ba chữ đầu.
Ba chữ đầu đã OK rồi, ôi trời.
Ba chữ đầu OK rồi, đúng, hahaha.
Bốn chữ sau.
Ngủ đi, ngủ đi.
Ngủ đi, bạn ngủ đi.
Bây giờ ngủ đi, nằm xuống ngủ đi, nằm xuống ngủ đi.
Ê ê ê, đi ngủ thôi
Mở ra đều nhau đi, mở ra hahaha
Đập
Mở ra hahaha đi ngủ
Ăn thẳng thôi
Ăn thẳng đi, đi phân luôn
Hahahahahahaha ê
Ngoan nào
Đừng quậy nữa
Đã là nghệ sĩ kỳ cựu rồi hahaha
Nằm xuống, nằm xuống nhanh nhanh
Không còn thời gian
Chờ lát ngủ
Ngủ đúng không
Nằm thẳng, nằm thẳng
Nằm thẳng lạnh lùng
Không thể nào hahaha không thể
Nằm thẳng, nằm thẳng
Nằm thẳng ê, bình đẳng
Ngồi lên, ngồi lên
Xác sống, nằm xuống
Nằm xuống, nằm xuống, ngồi lên
Gập bụng ê
Đúng không, OK OK
Không không không, ba chữ đầu hahaha OK rồi
Hết giờ rồi, hết giờ rồi, OK
Là ai đây hahaha
Đệ Đệ biết, Đệ Đệ biết, anh ấy biết
Anh ấy chắc chắn biết, chỉ cần làm động tác là được đúng không
Hahahahaha
Được rồi Đệ Đệ
Bảy chữ, bảy chữ, 1 2 3 1 2 3
4 5 6 7 4 5 6 7 ê, gập bụng
Cung hoàng đạo ánh sáng
Ê hahaha, cung hoàng đạo ánh sáng, gập bụng
Cung rất tươi sáng
Sư Tử hahaha
Hahaha
Gập bụng làm tim mình rung động hahaha
Nằm xuống, ngồi xổm
Nằm xuống
Hahaha, lên
Gập bụng
À
Ba chữ đầu
Ngồi xổm, ngồi xổm
Giơ tay ra, giơ tay ra, một ngón tay
Một ngón tay
Ê, một ngón tay
Rác rưởi hahaha
Hahaha, đây là kinh điển nhất hahaha
Ngón tay, ngón tay, chọc chọc chọc
Chọc vào ngón tay
Chọc
Chọc ừ, chọc, đây là ai
Hahahahaha, đây là ai, bạn là ai
Hahaha, anh ấy cũng không biết hahaha
Hãy nghĩ đi
Hãy nghĩ xem ai, để câu hỏi cho anh ấy
Ai đứng lên
Ai đây hahaha, ai đây, phải người này không
Ai ai ai đang gập bụng
Đúng không, thì bạn nói gì
Hahaha, chính là ai ai ai gập bụng, đúng đúng
Hồ
Rác
Ai hahaha, không biết đâu
Bạn nghĩ đi, tôi nghĩ đi hahaha
Bạn nghĩ đi cũng được hahaha, tôi biết người đó là ai không
À, tôi biết người này không
Tôi không biết là ai, bạn không biết là ai
Hahaha
Hahaha, hết giờ rồi
Hãy nói câu trả lời của bạn
Anh nào cũng không biết là ai
Chủ yếu là cái này khó
Cái này khó thật, gập bụng con cáo
Hahahahaha
Sao lại nghĩ tới Tôn Hồng Lôi
Vì cung hoàng đạo ánh sáng, Sư Tử à
Nghĩ tới Hồng Lôi và Sư Tử hahaha
Dung mỗ mỗ gập bụng
À, Dung mỗ mỗ khó đoán
Rất giỏi, rất giỏi rồi
Thật tuyệt
Cái này khó thật
Tôi thứ ba, bạn thứ ba, tôi thứ hai à
Đến người thứ ba, các bạn xuống mạng, cái thứ ba tốt
Để tôi làm, ê, các bạn phải đổi người, không để Kim Tĩnh
Kim Tĩnh là lực lượng trung tâm của chúng tôi, Lâm Nhất lên
Hahahaha
Hahaha
Hình như không phải chuyện tốt
Tôi tin bạn, soái ca, tôi tin là được
Không sao, hai chúng ta phối hợp tốt thôi
Hôm qua chỉ có hai chúng ta
Thua hahaha
Yên tâm giao cho tôi
Không sao, không sao
Ồ
Khó hả? Nhưng cũng đơn giản.
OK
Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi.
Mấy chữ vậy?
1 2 3 4 5 6 7 chữ, OK.
Ba chữ đầu là tên người hả?
Chữ thứ nhất, hai, ba, bốn, năm, năm chữ là tên người, OK.
EX đừng nói tiếng Anh nhé.
Tay trái, tay trái, tay phải, tay phải, ghép lại.
Ghép lại đi.
Ghép, ghép.
Xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống.
Ô Tình.
Hahahahaha, à đúng rồi kìa hahaha.
Lưng tay hay lòng tay.
Đảo ngược lại.
Dùng lưng tay che đi, che đi.
Hahahaha che ai chứ.
Che ai kìa hahaha.
Lâm Nhất đến chỗ bạn là toàn động tác giết người.
Hahahahaha à à đúng, đúng, chân phải, đúng.
Đúng.
Đứng thẳng, à không không không, đúng, đứng thẳng.
Hahahaha.
Dừng, dừng, dừng, dừng.
Tay, tay, hahaha, tay đưa về, tay đưa về.
Tay đưa vào trong, kéo về cơ thể.
Hahaha, đưa vào.
Đứng, đứng thẳng, đứng, đứng thẳng.
Đứng to lên, miệng mở to hơn, tay đưa vào.
Tay đưa vào, lại vào, vào nữa, à, lại.
Vào, vào, vào, vào, vào.
Vào, vào, vào, vào.
Lại vào, vào, dừng, dừng.
Được rồi, à như thế, như thế, hahaha.
À.
Chính là như thế.
Bạn thổi một luồng gió về phía họ, có gió chưa.
Bạn là ai hahaha.
Có gió, có gió, có gió, hahaha có gió.
Có gió là sao hahaha.
Có gió.
Có gió thổi, bạn làm gì? Tôi làm gì à?
Có gió làm gì vậy.
Hahaha, tôi biết gì đâu, tôi đang làm gì hahahaha.
Cái này làm gì đây.
À.
Ừ.
Ép.
Chân, mông, mông, mông, mông, mông, ép.
Mông, ép.
Đúng.
Ép đúng hahahahaha.
Đừng động, đừng động, ép.
Ép lại, bạn muốn chơi với tôi hả?
Bạn không chơi tôi.
Hahahahahahahaha.
Thật sự là như vậy, tôi đi đổi người khác.
Tôi cũng xin lỗi, tôi phải…
Tôi hoàn toàn không biết hahahaha.
Thế thôi, thế thôi, được rồi, à.
Ai vậy nhỉ.
Bạn tự nghĩ đi, nghĩ đi, nghĩ đi.
Khi tôi nhìn thấy Lâm Nghi, thật sự rất vui.
Hahahahaha gửi địa chỉ cho họ đi.
Hahahahaha.
Hai cuối.
67 à, 67 à, tay phải.
Tay trái, tay trái, ok.
Quá vô nguyên tắc.
Được bàn bạc.
Hahaha, nắm tay.
Đâm về phía trước.
Đưa thẳng, đâm.
Đấm, ừ.
Đâm hắn.
Đâm hắn, chọc hắn.
Vừa nãy đã nói rồi.
Mở tay ra, nắm lấy.
Đứng lên.
OK.
Là vận động viên cứng đầu.
Là Olympic.
À, máy móc, đúng, OK.
Wahahahaha.
Tiểu Nhất hahaha, tôi ngắm rất chuẩn đúng không.
Rất chuẩn.
Hahahahaha.
Nghĩ, nghĩ, nghĩ, nghĩ, đúng rồi.
Nghĩ, nghĩ gì, ai, ai, ai, đấu kiếm đúng không?
Mấy chữ vậy.
1 2 3 4 5 6 7, yeah, 1 2 3 4 5 tên người, đúng.
Duỗi tay ra.
Một người buôn bán đi, tay phải, tay, tay, ghép lại.
À, à, à, lòng bàn tay úp xuống, xuống, yeah, à, à.
Xuống, rồi lại xuống, xuống, xuống, xuống, xuống.
Chân phải hahaha, đứng đó.
Đứng lên, đứng lên, đứng lên, đứng lên.
Đứng dậy, đứng dậy
Được rồi, OK, úp lòng bàn tay xuống, xuống, xuống, xuống, ừ, xuống, OK, tốt
Chân, chân, chân, chân, ừ
Duỗi ra, duỗi ra
Duỗi ra, chân phải, chân, chân, duỗi ra
Đây là con cá à?
Đúng rồi, chân phải
Chân, chân, chân, con cá gì vậy
Chân phải, chân phải
Cá Tan Tu, chân phải, cá Tan Tu, chân phải
Trên bãi biển, chân phải, haha, duỗi ra
Đây chính là
Hahahahahahaha
Hahahaha
Chân phải
Chân, ồ chân, ừ ừ ừ
Duỗi ra, duỗi ra, duỗi ra
Duỗi ra, ồ ồ ồ ồ, ừ
OK, OK, OK, khỉ, OK
Tốt, khỉ
Giờ trông rất trừu tượng hahaha
Thổi gió, đúng không
Đúng rồi, gió gió gió, có gió, tên gốc, ừ, đúng, gió
Who is this man
À
Lưu Soái à? Lưu Soái à?
Hahaha
1,2,3,4,5
Năm chữ có “gió”
Ah hahaha
Bạn có biết không, tôi cũng không biết, bạn cũng không biết
Đúng, nhưng động tác đúng, động tác là đúng, chơi tôi
Bạn muốn chơi tôi à?
Anh ấy không biết, no no, OK không được
OK 6767
Tay, tay, tay, nắm chặt
Nói thẳng đáp án đi, anh ấy không nghe được, 4 ha
Hahaha, Nhung Mẫu Mẫu
Hahahahahahaha, đấu kiếm
Đâm kiếm, đấu kiếm, ah
Vui đấu kiếm
Đấu kiếm dữ dội, OK
6, đấu, đấu kiếm, đúng
Rồi phía trước là 1,2,3,4,5, ba số 5, ba số 5
Được rồi, hết giờ, OK
Hạ ca, nói đáp án đi
Trước tiên là một, một, một, anh bạn
Đấu kiếm đúng không
Rồi còn thổi gió, thổi gió
Yeah
Có gió, Marilyn Monroe ah
Oh oh oh oh
Oh oh
Tôi giỏi quá, đến giờ vẫn chưa nghĩ ra, wow
Bạn giỏi quá
Lội ngược dòng à
Sao giỏi vậy trời
Họ điểm cao nhất, cái này quá tuyệt vời
Hạ ca, nhóm này 7 chữ, wow
Hồng Lôi ca, nhóm này 4 chữ
Nhóm nào, nhóm này 4 chữ, oh hạng nhì
Vậy không có hạng ba à
Hahahaha, chơi kéo búa bao đi
Chỉ là tĩnh tĩnh với Đệ Đệ, kéo búa bao
Bao, ừ
Vậy thì đây chính là nhóm của chúng ta phải không, đúng
Thực ra tôi đã dùng tới vũ khí hạt nhân rồi
Tôi để Lâm Nhất lên
Hahaha
Tôi không muốn màu xanh, tôi không muốn màu xanh
Được rồi, cho bạn màu vàng, được không, tốt
Xem ai có thể tránh qua được kiếp nạn này
Hãy xem sáng mai 4 giờ dậy
4 giờ lại trở thành
Hahaha, dậy lúc 5 giờ
Ai là người dậy lúc 5 giờ
Anh đừng quay sang tôi
Đi đi
Ah hahahahaha
Hãy chúc mừng Ngãi Văn ca
Sáng mai 5 giờ dậy mua rau nấu cơm cho mọi người
Cảm ơn, cảm ơn ca, cảm ơn
Bác Sữa cho tôi và Nhất ca tránh được kiếp nạn
Cảm ơn Văn ca
Vua vô vật, đúng là số phận
Nghỉ ngắn một chút
Tiếp theo chúng ta chọn người may mắn thứ hai
Mang theo Qudodo, cả đường đi với Qudodo
Đậu hũ vị sô-cô-la rất nhiều
Hai bông xanh cam, từng bông
Cùng leo núi, ngắm biển, vui nhiều, cùng đi
Ăn cơm, ăn cơm
Thơm phức
Hôm nay tôi muốn giảm cân
Bạn phải ăn ít đi
Rồi về đi diễn
Đúng, bạn đừng ăn tinh bột nữa
Ăn chút protein
Được, tôi sẽ ăn chút mì Ý
Ah hahaha, tôi thật sự muốn thử thử
Nói nửa ngày rồi, cuối cùng bạn chỉ bảo “ăn một miếng mì Ý”
Ngon không? Ngon
Ê, bạn đi diễn concert chắc sẽ gầy đi nhỉ
Tôi không biết
Tôi đã 6 năm không tổ chức concert rồi
Mấy ngày nay tôi là diễn viên mà
Ồ
Đợi khi tôi có chút thành tích diễn xuất rồi sẽ quay lại
Bạn giỏi quá
Chỉ đợi bạn thôi
Tiểu Nhất rất giỏi
Ê, đợi bạn gửi vài bộ phim bạn đóng cho tôi xem đi
Những bộ mà bạn thấy mình đóng hay
Tôi có gì mà ngại đâu, được thôi
Tôi đóng chủ yếu là phim tình cảm thôi, thật mà
Ừ à, trước đây đều đóng
Học sinh, hai mấy tuổi thôi, 26
Ừ, rất thích diễn xuất hả
Thích
Vì hồi nhỏ tôi
Khá rụt rè, còn hướng nội hơn bây giờ nhiều
Ừ, sau khi lên đại học đi học lớp diễn xuất
Rồi thầy bảo tôi đọc một đoạn thoại kịch
Kiểu giận dữ ấy, giọng bạn hay quá
Ồ, chưa diễn xong mà cảm giác thật đã
Chỉ là cảm xúc đó thôi
Hồi nhỏ
Chưa từng có cơ hội
Để bộc lộ hết, ừ ừ
Từ đó bắt đầu thích, hiểu rồi
Người chưa đến, nhưng đã xuất hiện
anh Hách đến rồi
Ôi trời ơi ơi ơi ơi ơi
Wow
Hôm nay đổi khẩu vị một chút cho mọi người
Ăn món healthy cho yên tâm nhé
Sáng mai cũng là món healthy nha
Sáng mai có bị quá healthy không
Hết đồ ăn rồi, chỉ còn healthy
Nghĩ xem lát nữa gọi món gì đây
Chỉ cần các bạn dám, tôi sẽ làm
Ngồi đi, ngồi, chúng ta có gì mà không dám
Đúng, ăn xong sáng mai anh ấy nấu cơm
Chiều là phải đặt vé về nước rồi
Hahaha, có thể sẽ không kịp về
Y Văn về là chỉ còn lại Nãi Văn thôi, hahaha
Tôi đứng ở cửa
Về rồi, hahaha, ăn thôi
Hahaha, tôi ăn món nhạt một chút
Ừ, súp gà nấu nghêu
Ai nấu súp gà nấu nghêu vậy
Đó là một món nổi tiếng ở Phúc Châu
Gọi là Tây Thi xà
Vương Chi Phật Tiêu Tường
Tôi sẽ làm cho bạn một món “ca nhảy vách”
Hahaha, toàn bữa Mãn-Hán
Bạn nói toàn bữa Mãn-Hán
Như vậy là toàn bữa Mãn-Hán
Bạn liệt kê 20 món, tôi sẽ làm
Hahaha, Nãi Văn có thể
Toàn bữa Mãn-Hán có thể liệt kê món hả
À, à, quên mất
Nhìn này, hấp cừu non
Hấp chân gấu, hấp chân gấu, hấp đuôi hươu, nướng vịt hoa
Nướng vịt hoa, nướng con
Hầm bao tử heo, vịt sốt, gà sốt, thịt muối, bao tử nhỏ
Thịt sốt, thịt muối, xúc xích
Các bạn đã học thuộc hả
Học thuộc rồi
Hồi ở trường, Tinh Húc thoại ra sao
Chắc cũng khá giỏi
Hồi ở trường cũng ổn, vì lúc đó ra sân khấu sớm
Nhưng người Thẩm Dương, tôi thấy tiếng phổ thông
Rất khó sửa, quên đi, lớp bạn Vương Cẩm Bằng
Cả đời chỉ là Vương Thiên Nguyên thôi
Cả đời cũng không thay đổi được, còn mùi Thẩm Dương
Nhưng cậu ấy đã
Tự nghĩ mình nói tiếng phổ thông rất chuẩn
Giống như Vũ Ninh
Cậu ấy nghĩ tiếng Quảng Đông của mình rất chuẩn
Hahaha, không
À, tôi hiểu rồi, hahaha
Thực ra người Nam nói tiếng phổ thông khó hơn
Đúng, vì chúng tôi có âm mũi trước sau
Âm mũi trước sau, rồi nà lế
Miền Đông Bắc khó nhất là lưỡi thẳng và cong
Ai đó đang vu oan thì
Ai giả vờ
Trước đó còn một câu: rốt cuộc ai là xã hội đen
Ai đang vu oan, ai đang hãm hại
À rốt cuộc ai là xã hội đen
Được rồi, không vấn đề gì
Tài xế taxi, các bạn có thể
Nói gì đó gì đó gì đó
Anh ơi, tôi nghĩ ngày mai không cần gì khác, chỉ cần trứng rán thôi
Trứng rán hả
Tôi không muốn chín hẳn đâu
Kiểu lòng đào đúng không, lòng đào tốt, tôi ăn trứng rán
8 quả trứng rán
Ở bên kia… ừ, thực sự muốn ăn cà tím rồi.
Cậu cũng muốn ăn à?
Được, thứ nhất muốn ăn là cà tím kho, cà tím hoa.
Thứ hai, nếu không kho được cà tím,
thì xào cà tím thôi.
Xào cà tím ăn kèm với cơm là hợp tuyệt.
Món tôi ghét nhất là cà tím.
Hôm qua nói rồi mà, phải không?
Sợ tôi nói ra…
Ghét nhất cà tím mà họ lại làm tiệc cà tím cho tôi.
Hahaha.
Chúng ta ăn gần xong rồi nhỉ?
Vậy thì tiến hành nhiệm vụ thứ hai thôi.
Lúc nãy tôi bàn với Vũ Ninh.
Vũ Ninh nói muốn nấu một nồi canh dê.
Tuyệt quá, uống canh dê được không?
Tôi thấy cái này quá xuất sắc.
Mua thôi, nhưng Tây Ban Nha có đầu dê không nhỉ?
Ngày mai tôi đi cùng Nãi Văn, được không?
Không sao đâu, lát nữa có khả năng lớn là tới lượt cậu.
Cậu cũng không cần chủ động mời ngay bây giờ.
Ý là sao, giờ mời tổ tiên sẽ nhìn hay hơn.
Hiếm khi thắng một ngày mà, hahaha.
Ăn món tráng miệng gì đây?
Có ai ăn tráng miệng không?
Hai phần tráng miệng.
Ngày nào cũng kêu giảm cân, giờ ăn cũng được mà.
Cảm ơn, cảm ơn, tôi lấy dứa.
Vậy tôi cũng lấy một miếng.
Ê, có ba phần.
Nhìn cái gì cũng thấy không ngon.
Thôi thử một miếng.
Ừ, thôi không, cảm ơn.
Không, không.
Tôi thật sự không hứng thú với đồ ngọt.
Ừ.
Wow.
Tuyệt quá.
Ừ.
Nướng à.
Nướng dứa, nướng dứa.
Tôi thử xem.
Cậu vừa nói bên cạnh tôi,
rằng không hứng thú với tráng miệng chút nào.
Bây giờ lại đưa tay lấy.
Nhìn thôi cũng thấy không ngon, thật sự không hứng thú.
Nướng dứa, tôi thử một miếng.
Chưa ăn bao giờ… 5 giây trước còn nói bên cạnh tôi,
tôi không hứng thú với tráng miệng chút nào,
rồi lại…
vươn tay lấy tráng miệng của tôi.
Cậu còn muốn ăn không?
Lấy cho Kim Tĩnh một phần.
Hahaha, vất vả quá, cậu muốn ăn không?
Chúng ta ăn cùng nhau.
Được, được, cậu ăn trước.
Ăn cùng không?
Tôi ăn trước, tôi ăn ngay một miếng, cậu ăn đi.
Chúng ta sẽ chia theo chỗ ngồi thành hai nhóm.
Thực hiện một thử thách động não.
Ồ.
Cậu giải thích cho chúng tôi nghe.
Trò chơi trí óc thì cậu mạnh nhất mà.
Tôi không có não.
Tôi muốn thử từng người.
Hahaha, tôi tay chân phát đạt, đầu óc đơn giản.
Nhiệm vụ này gọi là “Ai là người đó”.
Hai đội của các cậu sẽ luân phiên trở thành
đội hỏi và đội quan sát.
Đội hỏi mỗi lần nhận 4 lá bài,
trong đó chỉ có một lá ghi tên người làm đáp án.
Đội quan sát sẽ dựa vào quan sát để đoán
ai trong đội hỏi có lá bài đáp án.
Đội hỏi đoán đúng tên trong 15 câu hỏi sẽ được 1 điểm.
Đội quan sát đoán đúng thành viên có lá bài
cũng được cộng 1 điểm.
Mỗi vòng, đội dùng ít câu hỏi hơn
sẽ được cộng thêm 1 điểm.
Đội thua
sẽ phải chỉ định một đầu bếp làm bữa sáng.
Chúng ta tự thử một lần, thử chơi thử không?
Thử luôn đi.
Bắt đầu luôn.
Hai quân gặp nhau, dũng sĩ chiến thắng.
Nếu vòng này vẫn là cậu,
liên tiếp hai ngày làm bữa sáng rồi.
Chúng ta sẽ không thua đâu.
Chúng ta trực tiếp vào trận khó.
Nghe họ nói thử.
Sợ họ không?
Thôi, thôi, thôi.
Trực tiếp rút bài thì không sợ, bắt đầu đi.
Đừng lo, cậu là cánh lớn.
Hahaha, cái áo này mặc lên thật tuyệt.
Ha ha, cánh lớn.
Cánh lớn, tốt lắm, cánh lớn.
Cánh lớn, tốt lắm, hahaha, tốt lắm.
Không, đúng rồi.
À, đúng rồi.
Cái của tôi là… hahaha.
Ê, cái này cái kia...
Nhóm các bạn à
Mỗi người sau khi làm xong thẻ là như thế này
Hahahahaha
Nhóm mình đoàn kết quá hahahaha
Nghe tôi nói này
Nghe tôi nói, bốn chúng ta là một nhóm nhé
Trong đó chỉ có một người có chữ
Người có chữ này phải giả vờ như không có chữ
Chủ yếu là để lừa chúng ta thôi
Rồi chúng ta sẽ đặt câu hỏi, họ trả lời có hoặc không
Câu trả lời là “có” hay “không”
Cuối cùng khi chúng ta đoán ra được
Sẽ để bốn người họ đoán
Bốn chúng ta, ai là người có chữ, xem nào
Bạn giỏi lắm, nào
Xin hỏi là nghe hai ngày
Là tên người à?
Hahaha trò chơi này là để đoán tên người mà
Hahahahahahaha
Một câu hỏi thôi, ok
Hahahaha
Anh ơi
Hahahahahahaha ê
Nói luật mãi mà
Thông minh không quá 3 giây
Hahahahaha chắc chắn có sức hút
Hahaha xác suất 60%, đang sốt ruột
Mấy chữ vậy?
Hahahahaha có phải ba chữ không?
Tên gì vậy?
Hahahahaha
À
Ê, ở đây chúng ta đều biết, câu hỏi tiếp theo
Không phải tôi, không phải dấu chấm hỏi, hahaha
À, không muốn đối đầu với đối thủ tầm này đâu
Thắng cũng chán
Là nghệ sĩ à? Đúng
Là nữ à?
Không
Là nam nghệ sĩ hai chữ trở xuống à?
Không, vậy là ba chữ
À
Ừ
Bình thường cậu có tập thoại không?
Luôn luôn di chuyển
À không, tôi đang nghĩ
Chắc không phải cảm xúc đâu, cảm xúc
Cảm xúc vòng này trắng như bảng trắng hahahaha
Hah, mặt anh ta trắng bệch luôn
Anh ta nổi tiếng nhờ diễn xuất à? Đúng
Đúng
Người Đại lục à? Đúng
Là người miền Bắc à?
Đúng
Là người Đông Bắc à? Không
Vậy là người Thiểm Tây à?
Không, cũng có thể hỏi Thiểm Bắc
Nghệ sĩ phía đông Bắc Kinh à?
Hahahaha
Phía đông Bắc Kinh
Chúng ta đang muốn tiết lộ nhà của nghệ sĩ à?
Hahaha
Anh ta ở khu nào đó hả hahahaha
Người Bắc Kinh à?
Không hahahaha
Bây giờ các bạn còn hai lượt hỏi
Ai biết thì hét ra đi
Hahahaha
Ê, không phải trong nhóm chúng ta có người biết tên người này à?
Có người, sao tôi không cảm nhận được gì
Hahahaha đúng rồi hahahaha
Vậy ai nhỉ, chúng ta phải hỏi ra
Câu hỏi này không hoàn toàn ẩn
Hahaha người giấu quá sâu hahahaha
Nhóm cậu bây giờ cảm giác toàn
là bảng trắng
Người sinh thập niên 80 à?
Đúng, đúng
Vậy xong, phạm vi đã có rồi
Nhưng cũng nhiều quá
Cậu phải đoán ra tên người này
Tôi nói mà
Nói thật là bốn người họ giấu cũng khá sâu
Nói thật hahahaha
Trò chơi này là vậy
Bốn bạn cầm câu trả lời
Không phải để giấu mình đâu
Phải nói cho đồng đội biết bạn là ai
Mỗi người nói một tên
Rồi chúng tôi sẽ chọn tên đúng với chúng tôi
Cuối cùng tôi sẽ nói ra ai, bạn nói tên ai
Được
Nói ra ít nhất được một điểm, không thì không được điểm nào
Tinh Húc nói Vương Bảo Cường, Vương Bảo Cường
Đúng
Wow
Ồ
Yeah, nào 1 2 3, đi đi đi
Hahahahaha
Là Tinh Húc vì Vương Bảo Cường là do cậu ấy gợi ý.
Haha đúng rồi.
Tinh Húc vừa nãy cứ đếm quá tải đúng không?
Em… Em chịu thôi.
Nếu là bạn, bạn sẽ dẫn dắt thế nào?
Nói thử xem.
Là nam à? Đúng.
Là bạn của ai trong chúng ta không? Đúng.
Bạn mình uống hơi nhiều rồi.
À là nghệ sĩ ba chữ hả? Không phải.
Vậy là hai chữ.
Hai chữ hoặc bốn chữ.
Đặng Siêu, Lý Thần, Lộc Hàm
Sao các bạn biết là nghệ sĩ vậy?
Là bạn của ai trong chúng ta không?
Bạn không nhất thiết phải là nghệ sĩ.
Bạn bình thường họ cũng biết hết.
Có thể đấy.
Hàng xóm nhà mình, dì hai cũng biết tên mà.
Có phải bạn của Hách ca không?
Đúng haha thực ra cơ bản là đúng rồi.
Như vậy chúng ta trông thật ngốc haha.
Thu hẹp lại, hỏi xem đã kết hôn chưa.
Bạn hỏi xem đã kết hôn chưa, có con chưa.
Đúng.
Bên bạn thông minh thật đấy.
Haha đã kết hôn chưa?
Câu hỏi tuyệt vời quá.
Chắc đã kết hôn rồi.
Có con chưa?
Haha.
Là Lộc Hàm đúng không?
Đúng rồi.
Haha, hai chữ, có con thì nói luôn đi.
Cùng hỏi: 1,2,3, là Đặng Siêu không? Đúng.
Mình đoán thử, đoán xem ai nổi tiếng.
Quên mất rồi, xong rồi.
Là bạn của ai trong chúng ta không? Là Lộc Hàm à?
Kim Tĩnh, thì là Kim Tĩnh.
Kim Tĩnh.
Chỉ dựa vào trực giác thôi có làm mình tổn thương không?
Được rồi, được rồi.
Không phải.
À.
Ai vậy? Ai vậy?
Trông đẹp trai quá.
Nhanh lên, là Lý Thần.
Lý Thần haha.
Haha.
Đúng rồi.
Mình nói ra Đặng Siêu, giây phút đó các bạn đều…
Vui quá.
Đặng Siêu, chúng ta quá tuyệt vời rồi.
Bên mình vẫn bình tĩnh.
Bình tĩnh một chút…
Thả lỏng đi, lúc nãy các bạn quá thoải mái rồi.
Mình thấy quá tuyệt vời.
Là tên người hả haha.
Nam hay nữ?
Nam.
Đã kết hôn chưa?
Chưa kết hôn.
Độc thân, nam nghệ sĩ.
Nhiều nghệ sĩ độc thân lắm.
Là người trong nhóm Địa Cầu của chúng ta không? Đúng rồi.
Nghệ sĩ độc thân nhóm Địa Cầu.
OK, vậy thì…
Vậy thì…
Dưới 10 câu là đoán ra rồi, mình đoán nhé.
Là Lâm Nhất và Trần Tinh Húc, Lưu Vũ Ninh.
Hiện tại thì còn Cung Tuấn không?
Là ba chữ à?
Không, hai chữ. Cung Tuấn và Lâm Nhất, hai người.
Cung Tuấn thì Cung Tuấn.
Mình hỏi thử, là Cung Tuấn không?
Đúng rồi.
Ah, vô địch, vô địch.
Không, không phải, ái…
Không đúng, người hỏi trước sẽ hỏi nhiều hơn đúng không?
Đúng.
Lưu Vũ Ninh.
Chắc không? Ừ, chắc chắn.
Không phải.
Lý Thần là…
Wow.
Wow, vừa nãy bạn tuyệt quá.
Nếu là bạn, bạn thật liều lĩnh, liều thật.
Haha, chỉ là chúng ta có chút ăn ý thôi.
Đệ Đệ quá thần, nhóm Địa Cầu thu hẹp lại.
Chúng ta làm sao thắng được?
4 câu là đoán ra.
Haha.
Mình thấy trò này gọi là “danh dự”.
Thua cũng phải thua đẹp một chút.
Hahahaha.
Kích thích họ rồi.
Hỏi câu gì? Hỏi câu gì?
Hai giờ rưỡi, mấy chữ?
Tên.
Nhất định sẽ có người đến thôi
Tôi nói với bạn, chắc chắn là một người thôi đúng không
Rồi thì, phải hỏi nghề nghiệp, phải hỏi giới tính
Chúng ta cá một ván đi
Chúng ta nhất định sẽ lội ngược dòng
Lội ngược dòng
Đến rồi
Ê lội ngược dòng đi lội ngược dòng
Lội ngược dòng
Có bạn nào là nam không
Có, họ thật sự là nam
Tôi cứ tưởng sẽ hỏi mấy câu khó nhằn
Là ba chữ à
Không, hai chữ thôi
Bây giờ tôi hỏi xong nghề nghiệp, bạn đoán xem là ai luôn
Ừ, được
À, thế là bị cấm trên toàn thế giới rồi à hahaha
Đúng rồi
Thể loại giải trí
À, đúng rồi
Wow
Ai vậy, tôi có thể nói là thầy Hà Cảnh không
Được, được, có thể nói là thầy Hà Cảnh
Đúng rồi ah ah ah
Ah ah
Ah ah wow
Wow wow wow wow
Hahaha, đây là Hồng Lôi ca
Cái này có gì phải nói đâu
Tôi cuối cùng cũng lội ngược dòng rồi
Tuyệt quá
Thế tôi nghĩ là Hồng Lôi ca, vậy thì Hồng Lôi ca thôi
Chắc chắn là Hồng Lôi ca
Từ manh mối này đoán chỉ có Hồng Lôi ca thôi
Ah hahaha ah
Ah ah
Ah
Wow trời ơi
Tôi đề nghị từ nay mỗi lần chia nhóm, chúng ta cứ điểm số lên là chơi ngược lại họ
Chúng ta cứ chơi ngược
Điểm số lên wow
Wow, đây mới là 8 giây thần kỳ
4 giây thần kinh
Hahahaha
Vậy tôi thấy là anh Nãi Văn
Nãi Văn ca, Nãi Văn ca, Nãi Văn ca
Đúng rồi, Nãi Văn, Nãi Văn hỏi thể loại giải trí là
Chắc chắn là tôi rồi
Chắc chắn là tôi
Wow quá đi, quá đi, quá đi
Chúng ta đã phá nát cả Địa Cầu này rồi
Chơi thêm một ván nữa đi, thử độ khó địa ngục được không
Ván so kè là ván này tốt nhất, mạnh nhất
Đi đi đi, không phục à
Giờ không phải là lúc không phục đâu
Bạn cũng vậy
Hahaha
Chúng tôi lấy vỏ CD quyết định ai bắt đầu trước nhé
Thắng một ván
Kéo búa bao, bạn kéo búa bao
Kéo búa bao, yeah
Hahaha, bạn muốn đi trước hay đi sau
Chúng tôi đi sau
Đi sau thắng trước
Tôi hỏi trước
Là nam không? Không phải
Tôi hỏi số chữ
Vùng miền khó
Có khả năng là 4 chữ không
Tôi không biết, tôi đoán thôi
Có khả năng
Là 4 chữ hay hơn 4 chữ đúng không
Địch Lệ Nhiệt Ba, Cổ Lực Na Trát
Không phải 4 chữ
Tôi nghĩ là
Tư Cầm Cao Oa
Địa ngục
Có khả năng là người Trung Quốc không, hay là nước ngoài
Thôi, người nước ngoài tạm thời không nghĩ
Trước tiên nghĩ người Trung Quốc
Không phải ở Tân Cương sao
Ê, có thể là Tân Cương không
Đúng cũng không phải
Wow, hơi khó rồi đấy
Vậy về sau thì càng khó hơn
Không phải nghệ sĩ, là người xưa à
Nhân vật thần tiên
Đúng, thần tiên
Vương Mẫu Nương Nương gì đó, là người thật sao
Không
Thần tiên
Không, tôi nói là thương nhân
Tề Thiên Đại Thánh
Nữ, nữ, nữ, nữ là Thiết Phiến Công Chúa
Ồ, khi đó Hỏa Diệm Sơn là đâu nhỉ, ê ê ê, ô ô
Bạn hỏi thẳng đi, là Thiết Phiến Công Chúa đúng không
Đúng ah ah ah
Ah ah
Không phải bạn đúng không
Đến, chúng ta chỉ mặt à
Kim Tĩnh, Kim Tĩnh, Kim Tĩnh
Tôi khuyên các bạn nên suy nghĩ kỹ đi
Không cần phải suy nghĩ, thật sự tôi khuyên các bạn suy nghĩ kỹ
Không phải
ah yeah..
hú hú
haha
Này đợi đã
Cho họ thêm một cơ hội nữa
Lưu Vũ Ninh
Đúng rồi..
yeah hú hú
haha
hihi
Họ đang vui cái gì vậy
Các bạn đang vui gì vậy
Không biết họ vui gì
Thua cũng chịu, haha
Quá tuyệt, chúng ta
Tôi nghĩ bây giờ
Chuẩn bị bắt đầu nhận những câu hỏi mức độ địa ngục thôi
Come on
Lâm Nhất có vẻ hơi căng thẳng nhỉ
Lâm Nhất hơi căng thẳng đó
Là nam đúng không? Đúng
Là nhân vật thật à? Không phải
Tề Thiên Đại Thánh
Công chúa Thiết Phiến có thể đánh với Tề Thiên Đại Thánh
Lại là Tề Thiên Đại Thánh, tin tôi đi
Đúng là Tề Thiên Đại Thánh thật
Đây là ba chữ à? Đúng
À không phải ba chữ
Là nhân vật trong Tứ đại danh tác à?
Được rồi các bạn, được
Đúng rồi, thì chính là Tây Du Ký
Là trong Tứ đại danh tác à?
Ba, Tứ đại danh tác thật là “sang chảnh”
Ba cái, một là Thủy Hử
Một là Tam Quốc, một là Hồng Lâu Mộng
Vậy cơ bản là các bạn trẻ
biết ít thôi
Tây Du Ký thì dân số đông
Nên Tây Du Ký đặc biệt phổ biến
Phân tích này hoàn toàn đúng
Tây Du Ký là
Đần độn
Điểm đặc sắc nhất của Tây Du Ký là Tôn Ngộ Không, đúng không?
Tôn Ngộ Không, rồi Ngưu Ma Vương
Trư Bát Giới, Trư Bát Giới, Trư Bát Giới, Hòa thượng
Ai liên quan tới công chúa Thiết Phiến?
Liên quan tới công chúa là Ngưu Ma Vương
Ngưu Ma Vương
Chúng ta cược thử được không?
Bạn nghĩ là ai?
Được không, Lâm Nhất? Mọi người đều hỏi bạn đó
Ngưu Ma Vương được không? Ngưu Ma Vương được không?
Ba anh còn lại đều là Ngưu Ma Vương
Nghe họ đi
Không hỏi Ngưu Ma Vương
Thì thôi, không hỏi Ngưu Ma Vương
Tam Quốc có lẽ không phải, đúng không?
Tây Du Ký không phải Thủy Hử
Hồng Lâu Mộng, à cái này tôi chưa bao giờ xem
Thì là Thủy Hử đúng không?
Được rồi, đứng lên đi, nhìn này
Ba chữ, haha
Anh ta làm nghề gì?
Giống Vũ Đại Lang à
Vũ Đại Lang, Vũ Đại Lang, haha
Chúng ta đoán thử đi
Vũ Đại Lang à, oh oh
Thích đoán đúng là không thể
Thật không?
Thật là Vũ Đại Lang, đúng là Vũ Đại Lang
Trời ơi bạn giỏi thật
Các bạn đoán là ai?
Chúng tôi đoán người ít khả năng nhất
Đoán người ít khả năng nhất
Một
Đúng
Hiện giờ tỷ số 4:6
Bình thường thôi, Lâm Nhất thể hiện rất tốt
Nhưng mà, và chúng ta không gian lận
Gần như chấn thương trong bụng rồi
Nãy giờ sao tôi nghĩ đến Vũ Đại Lang nhỉ
Haha
Thật sự, tôi nghĩ đến Vũ Đại Lang cũng…
Chủ yếu là bạn nghĩ ngay ra
Làm tôi cũng không biết phải bịa gì nữa, haha
Nhìn mắt bạn đã sáng rồi
Tôi nói Vũ Đại Lang
Hahaha
Quay vòng
Ai quay? Bạn quay
Ôi tôi tự quay, không quay tới mình
Quay như thế này
À à à à à à à à à à à à à
À
Kệ nó
Ôi trời, nhanh ai chụp tấm ảnh lưu giữ kỷ niệm đi
Quá lố luôn á
Chụp tấm ảnh cho tôi lưu lại kỷ niệm
Nào, nói xem bạn đang đi đâu vậy
Tôi còn lưu lại bóng dáng làm gì
Bạn làm gì vậy, lưu lại gì chứ
Cả nhà ba người chúng ta
Con gái ngồi xổm ở đây, đúng rồi, hai chúng ta đứng
Hahaha
Quá lố, không thể tin được có chuyện như vậy
Ai đó hả
Khoảng 6 giờ rưỡi chúng ta sẽ xuất phát đi chợ
Cứu tôi với, nước uống
Ôi trời
Thôi thua thì thua thôi
Sáng nay đi chợ thì mua ít thôi
Được không
Hiện tại trạng thái chưa kịp theo, đừng nản chí
Uống nước cứu cánh
Không thể lấy lại trạng thái
À, mát quá, để tôi thử
Thật sự trạng thái ổn định lại rồi
Nước đã về
Lần này thử thách khó hơn
Nước trở lại, thử thách đứng bằng một chân
Lấy nước ra từ dưới chân
Giữ hướng trở lại
Và hỗ trợ để thành công
Nhận gói tiếp tế nước trở lại
Đứng lên
Thần trung nghĩa ban phước cho chúng ta
Hahaha, để tôi thử
Đi lần thứ hai
Sắp xong, trạng thái ổn, thử lại đi
Wow
Ha
Hahaha
Ánh nắng buổi sáng
Tôi không cô đơn
Bạn không cô đơn, bạn có tôi mà
Tôi tiện thể giúp cầm đồ
Nấu ăn tôi không giỏi, nhưng cầm đồ thì tôi làm được
Cảm xúc
Qua chuyện này
Tôi nhận ra
Thật sự không có so sánh thì cũng chẳng có gì
Đứa trẻ ngoan quá
Hay là bạn tự đi đi
Hahaha, ông chú tốt quá hahaha
Không có so sánh thì thật sự chẳng có gì
Bữa sáng kiểu Ý
Phong phú không
Chúng ta đang ở Tây Ban Nha mà
Hahaha, tôi chỉ muốn nói là tôi buồn ngủ, thật sự hahaha
Linh hồn tôi vẫn đang ở trên giường hahaha
Bạn đã chọn được mua gì chưa
Chúng tôi cũng chưa biết, đầu cừu
Đợi chút, tôi ghi lại
Sườn cừu
Thịt heo
Anh Hồng Lôi còn muốn ăn món cà tím xào nữa
Ớt xanh, hành lá, tỏi
Trứng thì mua trước những thứ này thôi
Nhà nghỉ của chúng ta có gì
Nhà nghỉ có vài con heo
Đang ngủ hahaha
Đến nơi rồi
Ôi
Ồ
Cũng được, ổn
Trước tiên mua vài thứ lặt vặt
À, cà tím, rau mùi, tỏi
Cà tím
Đây nè, đây là cà tím
Đúng rồi, đây là cà tím
Mua mấy quả nhỉ, phải mua sáu bảy tám quả
Được
Ông miệng to
Không nói nữa
Mua mấy quả
Hai, hai quả
Ớt xanh
Ớt xanh ở đây
À không, không phải
Đây là nhỏ, đây là ớt cay
Ớt xanh là loại này nè
Nhỏ cay, loại này
Đây là ớt đỏ
Họ không có loại xanh
Thế thì mua thêm vài quả
Mua thêm một hai quả, được không
Wow, cảm ơn
Còn phải mua sườn cừu nữa, đúng đầu cừu
À
Ôi lạy trời
Xin hỏi có đầu cừu không
Ồ
Xin hỏi có sườn cừu không?
Ban công
Xong rồi xong rồi, trung tâm sư sư ca, anh sư ca của tôi
Xong rồi xong rồi, hỏng hết rồi
Bạn nói: “Xin hỏi có sườn cừu không?”
Xong rồi
Hay là mình mua hai cái ban công về đi
Xem Lưu Vũ Ninh làm thế nào, lát nữa tôi nói lại lần nữa
Xin hỏi có sườn cừu không?
Ôi trời, tôi…
Ôi trời haha
Bắn bắn bắn, phun ra tôi còn cảm thấy tay mình
Trứng, thịt heo
Xin hỏi có thịt heo không?
OK
Ê
À, xà lách, xà lách
Cảm ơn
Wow wow, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều, đúng rồi, đúng rồi
Chiến lợi phẩm hôm nay của chúng ta khá nhiều đấy
Mình về thôi
Ôi trời, nhà mình có dao gọt vỏ
Cà tím à? Không haha
Mình có cái để gọt vỏ cà tím à
Anh muốn ngủ một chút không?
Thật đấy
Tôi ăn, các bạn cứ “ngược đãi” tôi đi
Tôi nói bạn tốt nhất
Hôm nay trò chơi, lát nữa chúng ta… tôi sẽ giúp bạn thắng
Tôi giúp bạn thắng
Được, lát nữa
Tôi vô thức tin bạn haha
Ừ, chúng ta về nhà thôi
Hello
Không phải rau mùi và ớt à, cho chút ớt xanh đi, tuyệt vời
Được đó
Hành lớn của tôi rất thơm, được chứ
Uống súp cừu cực đã
Cái này à
Tôi rót thôi, nấu ăn tôi không biết gì đâu
Không sao không sao
Trước khi nấu súp cừu, lấy cái này…
Thịt này xào sơ qua với chút dầu
Để mỡ cừu…
Chảy ra, lát nữa nấu súp sẽ trắng hơn
Sao thơm thế nhỉ
Đẹp trai quá đi~ Lại bắt đầu rồi, em lại tới nữa rồi
Lưu Vũ Ninh.. Sao lúc thì trông giống như ‘thiên thần’, lúc lại gần gũi, thân thuộc đến thế?
Sao lại có người đàn ông hoàn hảo như vậy chứ? Cảm ơn em nhé
Sao anh lại có thể làm ngon thế nhỉ?
Lưu Vũ Ninh, có việc gì mà anh không làm được không? Anh chỉ biết có một chút thôi~
Sao anh mặc tạp dề mà cũng đẹp trai thế nhỉ? Trời ơi, Cái bếp thấp thế này. Có mỏi lưng không anh?
Thơm quá đi~
Em nướng đầu dê à? Món canh dê này thơm quá!
Anh ấy vừa mới nấu thịt cừu đó.. Có chảo đáy bằng không? Có
Anh muốn rán trứng đúng không?
Rán cà tím thì có
Tôi giúp nhé
À
Có người đến giúp, tôi đến, tôi đến
Được, làm việc đi
Ôi cà tím
Sao vậy
Nhìn cà tím như gặp kẻ thù
Bạn ghét cà tím hả
Ừ, gọt đi haha, được
Súp cừu và cà tím đấy
Ừ, mỗi món chúng tôi đều cho chút cà tím
Tôi không ăn cà tím
Vậy sao bạn từng ăn
Chỉ thử miếng đầu mới biết không ăn
Không, đó là ghét từ khi sinh ra
Ừ, là ghét bẩm sinh
Chị tôi lúc nhỏ tưởng tôi giả vờ
Chị ấy muốn xem tôi ăn cà tím sẽ sao
Rồi làm bánh bao nhân cà tím
Nói tôi, không ăn ra luôn
Ừ, không ăn ra
Trong đó có thịt, không bỏ nhiều
Chị ấy cũng muốn ăn, muốn biết tôi ăn sẽ ra sao
Ăn xong thì sao
Bạn thường nấu ăn ở nhà không
Có nấu, đúng
Nhưng tôi nấu kiểu…
Ăn được là được
Vì tôi chỉ nấu ức gà luộc
Nên cũng không có mẹo gì
Đúng kiểu cơm tập gym
Súp cừu xong chưa
Súp cừu cũng phải hầm lâu lắm
Khoảng một tiếng
Cho hơn 100 người ăn
Ngày mai tới chỉ việc hâm lại thôi
Được rồi, ồ đã có mùi thơm rồi.
Thơm quá.
Nói thật với bạn nhé.
Đã rất ngon rồi, hahaha.
Có thể ăn được rồi, hahaha, ngon lắm.
Nồi này của anh Hỏa
Liệu có bị chúng ta ba người “xử” thẳng luôn không?
Hahahahaha.
Ê hôm nay bạn tiêu bao nhiêu tiền vậy? Ối.
Sáu bảy chục thôi, quy ra Nhân Dân Tệ là bao nhiêu nhỉ?
Không biết, tính thử đi.
Ê, tôi thật là tài giỏi.
Tìm được một chức năng cực kỳ tốt.
Bạn nhìn này, nó quy đổi trực tiếp luôn.
Quy đổi trực tiếp, nói 685 tệ, 68 xong rồi thôi không tính nữa.
569,85 Nhân Dân Tệ.
Đáng tin đấy, đáng tin, đáng tin.
Hahaha, phố Dương Đường thành công, tuyệt vời.
Tôi nói thật, chắc chắn thành công, tốt lắm.
Ôi trời tối rồi.
Quái vật sắp tới, sương mù cũng tới rồi, chuẩn bị mưa, chuẩn bị mưa.
Đi làm món cà tím thử đi.
Bạn kia nói muốn làm cà tím xào.
Tôi học theo làm cho bạn ấy một món.
Tôi thử xem.
Vì tôi còn đặc biệt xin kinh nghiệm từ bà già nhà tôi.
Học hỏi chút.
Nói xem cà tím phải thái thế nào.
Rồi thay đổi cách cắt.
Thật ra thái cà tím là công đoạn rắc rối nhất.
Thái xong rồi, công đoạn cuối là xào, đơn giản nhất.
Mà cà tím cũng thấm dầu nữa.
À.
Làm gì vậy?
Nhất định phải quay cảnh đập râu đó, hahaha.
Haha.
Ha.
Quay lại khu vực chợ.
Trợ thủ đắc lực nhất của tôi.
Tôi.
Tôi chỉ đang giúp cậu ấy thái thịt thôi, không liên quan đến bạn.
Không liên quan, tôi mới tới 30 giây thôi.
Hahaha.
Nhưng trông như đã làm nửa năm rồi ấy.
Cảm giác rất siêng năng.
Nghe bên ngoài như là trẻ con nhà mình đang chơi.
Các bé đang chơi à.
Kim Tĩnh và
Đệ Đệ, ôi bạn có nốt ruồi kìa, đúng.
Thật quyến rũ.
Tôi thấy xương của bạn rất uyển chuyển, cảm ơn.
Cảm giác như nghe trẻ con nhà mình chơi.
Đúng rồi, tụi mình…
Người lớn đang nấu ăn ấy.
Không không, chủ nhân, tụi tôi chỉ là những người hầu.
Hahaha, chúng tôi đều là gia đình.
Sợ thì có sợ, nhưng nói thế tôi cũng ở đây.
Không phải nói bạn là chủ sao?
Đúng, tôi cũng ở đây.
Gần gũi quá, hahaha.
Trời ơi, anh Hách, tôi chưa biết anh nấu ăn giỏi thế này.
Tôi không, không, không.
À ra là anh thuộc kiểu gia đình.
Tôi là tay dao, hahaha.
Chỉ khi ký hợp đồng với Đại Ninh thôi.
Tôi thật không muốn lặp lại câu đó nữa.
Ngày cưới, Lưu Vũ Ninh, hahaha.
Hahaha.
Lát cắt này thái quá, đầu bếp Lưu.
Thật sự cảm ơn.
Nếu các bạn khen tôi nữa, dễ bị cắt tay lắm.
Con người mà, càng khen càng phải nhanh hơn.
Thật sự là vậy.
Càng khen, dao càng nhanh.
Anh, bây giờ ở nhà vẫn nấu ăn không?
Không, chỉ làm ở chương trình thôi.
Ở nhà thì không ai khen tôi cả, ahhh.
Cái đó, cái đó thật sự tuyệt.
Hahahaha.
Nãi Văn, Nãi Văn là người tốt.
Hahaha, được rồi, được rồi. Tinh Húc, Tinh Húc..
Tôi thấy hứng thú Tinh Húc, hahahaha.
Lâm Nhất đẹp trai đến lạ.
Hahaha, được rồi, được rồi.
OK, đứa trẻ này làm khá bài bản.
Ôi, mùi thật thơm, hấp dẫn quá.
OK mọi người, wow.
Đi thôi, nhường đường cho mọi người.
Cái này cần không?
Đúng, quá tuyệt.
Chính là cái đó.
Nhưng chỉ cần một cái nhỏ là đủ rồi.
Cái này là đủ.
Anh giúp tôi bày thịt ra.
Cái này, Công tước.
Tại sao thịt của anh lại do người khác làm vậy?
Trợ thủ quá nhiều.
OK, OK, yes sure.
Đi đi, các bạn đi hớp nước dùng, cầm bát đi các bạn.
Cầm bát đi, cầm bát, cầm muỗng.
Canh Đại Dương chuẩn gốc Đan Đông
Nhìn trình bày đẹp quá
Anh đẹp trai, nhanh một miếng đi, nhanh lên
Mình đang chờ bạn thưởng thức đây
Wow tuyệt quá, có ngô nữa
Thật không? Không uống bia cũng được à
Đây chắc là món ngon nhất tôi từng uống trong đời
Ôi trời ơi, cảm ơn anh
Khô quá
Nếu thấy nhạt thì thêm chút muối đi
Tuyệt quá, tuyệt quá
Wow, cảm ơn anh
Wow
Ngon quá
Wow hử
Lý Ninh
Hoàn toàn thành công, thơm quá, thơm quá
Sao mà tươi quá vậy
Trời ơi, muốn nhúng bánh mì quá
Đúng rồi, nạp tinh bột thôi
Dùng xì dầu nhạt hay xì dầu già để tạo màu nhỉ
Cũng không tệ đâu
Câu hỏi này hay đấy
Mình thích mấy câu hỏi kiểu này
Xì dầu nhạt tạo màu hay xì dầu già tạo màu
Thật ra cũng không sao
Công tước nói sao thì làm vậy
Được rồi, mình vẫn chưa đủ tinh tế
Món này cần xào chín đúng không, xào chín là được
Thêm muối và mì chính là xong
Còn cà tím kia
Thông thường khi ăn
Hình dạng vẫn giữ nguyên thế này
Bể vụn rồi
Vậy giờ không làm luôn à
Theo bạn thì có ổn không, đẹp không
Mình sẽ làm luôn nhé, được chứ
Nghiền vụn luôn, đúng không, được, biết rồi
Wow, bạn làm tốt thật, hừ hừ
Ra trước ống kính nào
Không, không, bạn ăn bạn
Đưa tôi
Cái cuối, hai miếng cuối
Lắc lên nào
Lắc lên, lắc tôi lắc tới tôi
Xong rồi
Ha
Hahaha
May mắn quá
Wow, được đấy, ôi trời
Ôi không, ai ra thử cà tím đi
Gọi tôi ra thử cà tím
Cà tím này ai làm vậy nhỉ
Xong rồi, cà tím xong, bạn thử đi
Ừm, cũng do bạn làm à
Đúng, xào mà
Chắc chắn là xào rồi
Sau khi Công tước hỏi tôi câu đó
Tôi lập tức không để anh ấy xào
Anh ấy hỏi xì dầu già hay xì dầu nhạt
Hahahahaha
Ngon không? Wow, ngon quá
Ừm
Wow, tiền này tuyệt thật
Trong này có thịt heo đó
Anh ấy không có tiền trả bạn
Tôi chết mất
Mai tôi sẽ nói tiếp nhưng
Hôm nay chúng ta ăn thịt một chút
Bạn có bị lóa mắt không
Tôi không dám ăn, cái này cho tôi à
Anh thật không? Tôi và bạn cùng thử
Hai chúng tôi cùng làm một
Từ nay chúng ta là anh em dưỡng mắt
Rất đã mắt, hai người đó haha
Rất đã mắt, làm thôi, nhấn mạnh
Làm thôi, đã mắt thật
Không được, không được
Ừm
Tuyệt vời, ôi trời
Tuyệt ở quán luôn, bạn cũ Lưu
Muốn bình tĩnh lại
Tìm lại nhịp điệu, trở lại
Chương trình này do
Maidong – mang đến cho bạn trạng thái tốt mọi lúc mọi nơi
Tài trợ độc quyền
Tiếp theo, chúng ta chơi phiên bản nâng cấp của “Nhảy cùng tuổi trẻ”
Gọi là solo lên nào
Lalala
Hahaha, ngứa quá
Hahaha, có mất mặt không, ngực tôi
Ngực bạn sao thế
Phải có người nuốt lấy ngực tôi haha
Trở lại rồi, anh bạn
Chân bạn và mắt, chúng ta đi đâu đó
Bạn khổ rồi haha
Bạn đã sai chỗ rồi, trái phải đều sai
Haha, ai là đối tác diễn của tôi, thế là đủ chưa
Tôi thấy vẫn chưa đủ
Hay là nhanh chóng chia thôi đi.
Hahaha, không đi thì còn ăn ai nữa chứ.
Thế thì mình thấy phần mở đầu không ổn lắm.
Mình có thể nghi ngờ anh ấy.
Hai bạn chắc chắn đều trắng tay.
Người khác không đánh giá cao mình, vậy mà mình lại buồn cười nhất.
Mời các bạn bình chọn.
Trước tiên, chúng ta đến với nhà đầu tư này.
Trời ơi, mình gần gũi bé quá.
Wow.
Chị Vương đã trở lại, hôm nay chúng ta vẫn ở nhà.
Chắc phải nhiều dầu như thế này nhỉ.
Ôi, được ưu ái quá.
Hello đại ca, nhờ bạn rồi, bắt đầu màn trình diễn đi.
Bạn là gà quay à, múa sư tử Trịnh Châu.
Bây giờ tôi là bên ê-kíp đạo diễn.. Không phải, cậu là Vương mà
Kang Di Boggi.
Nếu đoán được câu Kang Di Boggi này thì hahaha.
Mình sẽ dùng ống hút và nhẫn.
Hay là từ khóa thôi.
Mình nói một câu, bên họ không có số 0 hay 1.
Mình thấy hơi bất công.
Hahaha.
Xong chưa, hãy miêu tả một chút đi.
Miêu tả đi.
Chúng ta dùng bài chủ đề của mình để quay một điệu nhảy.
Làm lễ bế mạc cho trận chiến Tây Ban Nha.
Megaraphone thoại.
Mình thấy ở đây, lời thoại hay nhất là của anh cả.
Quá khó, bạn đừng thích mình nhé.
Mặc dù mình dễ gần, trời sinh xinh đẹp.
Nhưng gà núi sao xứng với phượng hoàng được.
Rồi mình tiếp theo làm gì nhỉ.
Mình thì khả năng bắt chước…
Vẫn khá mạnh.
Mình chắc chắn sẽ làm cho bạn tái hiện hoàn hảo haha.
Hahaha, nếu đoán được thì được rồi.
Cái gì thế này?
Có phải phân đoạn của Vương Tổ Hiền không?
À.
Giơ tay phải, đầu thỏ, giơ tay phải, đầu thỏ, tốt.
Đầu thỏ không dễ đâu hahaha, giơ tay phải đi.
Hahaha, dựa vào, Spiderman, Spider.
Spider-Man, Spider-Man.
Hahaha, hồi hộp quá.
Anh chàng xuất hiện rồi, Michael ba.
May mà có tâm trạng mở cửa, ôi.
s VIP cập nhật mỗi thứ 7, chủ nhật lúc 12 giờ.
VIP cập nhật mỗi chủ nhật và thứ hai lúc 12 giờ.
Thành viên xem trước một tuần.
Mỗi thứ ba thêm tập đặc sắc.
Nhận thêm nội dung hấp dẫn.
Mỗi thứ tư nhật ký du lịch ghi lại những khoảnh khắc.
Tuần này còn thêm phúc lợi đặc biệt.
Thứ năm trứng easter Earth Group.
Chỉ quay, xem liên tục.
Sẵn sàng chưa?
Khởi hành cùng Earth Group.
Bắt đầu hành trình Địa Cầu vĩ độ 40 Bắc.
Xem chương trình và thẻ.
Nhận postcard Địa Cầu từ Earth Group.
Còn có thể bốc thăm quà tặng giống chương trình nữa.
Barcelona là một thành phố dựa núi kề biển
Núi Tibidabo cao 512m so với mực nước biển
Là đài quan sát tự nhiên của thành phố
Barcelona có bờ biển dài 4,5km
Là nơi người dân địa phương vui chơi giải trí quan trọng
Hôm nay nhóm Địa Cầu
Sẽ dạo bước trên bờ biển xanh biếc của Barcelona
Leo lên điểm cao nhất thành phố
Núi Tibidabo
Trong tiếng cười nói băng qua núi và biển
Cảm nhận sự lãng mạn và nhịp đập của thành phố năng động này
Chị Văn bao giờ về vậy
Chị Văn sắp về rồi
Ê, chào buổi sáng mọi người
Phòng của anh Hồng Lôi haha
Là một phòng tắm nắng luôn haha
Anh ấy ngủ cạnh cửa sổ bát giác đó
Đúng, giường của anh ở giữa cái bát giác ấy
Mà cái rèm lá sách đó không kéo kín được
Tức là tất cả
360 độ không khép kín
Ở đây sáng 6 giờ mặt trời lên
Anh ấy từ 6 giờ bắt đầu tắm nắng
Sáng chói vô cùng
Chiếu thẳng vào khuôn mặt tuấn tú của tôi
Tối nay trước khi ngủ tôi còn bôi kem chống nắng haha
Haha
Cùng tôi làm đi
Không thích kiểu của tôi à
Tôi… tôi chỉ thích kiểu của bạn thôi
Hahaha ê
Hôm qua tôi… cái đó gọi là biết đủ
Cái này
Chị Nhật Tử ơi tôi về nhà nôn cả một bát
Hahahaha
Sức sát thương lớn nhất là nói sát tai
Bạn muốn trải nghiệm không
Ái chà
Lại đây
Hôm qua cú đó dọa chết người
Bạn bỏ kính ra đi
Tai trái hay tai phải
Bạn thích bên nào
Wahaha wahaha
Hahaha
Tôi có thể cho bạn 3D vòng quanh nhé
3D vòng quanh hả
Chuẩn bị chưa chị, chị
Nghe thấy không
Điên rồi haha
Visa Visa Visa Visa
Wow
Ô
Âm thanh vòm 3D
Thôi thôi thôi thôi được rồi được rồi
Nghĩ thôi cũng nổi da gà cả ngày
Vậy tôi tặng cho anh Lâm Nhất Duy anh cả nhé
Haha
Anh cả, anh cả Lâm Ẩn từ giờ gọi anh cả
Ôi sợ quá
Cái danh xưng này haha mọi người
Hôm nay
Chúng ta chính thức khởi động hành trình rung động Barcelona
Trước khi hành trình bắt đầu
Chúng ta làm một trò khởi động nhỏ
Truyền thoại qua ống nghe nhé
Người đầu tiên sẽ nhận một đoạn phim
Những người khác đeo tai nghe gây nhiễu
Người đầu tiên phối hợp diễn
Truyền lời thoại cho người thứ hai
Cứ thế tiếp tục
Người cuối cùng phải nhắc lại lời thoại
Tinh Húc, Vũ Ninh
Anh Ninh, Vũ Ninh đến đây
Lời thoại của Vũ Ninh hay lắm, Vũ Ninh, để tôi, để tôi
Để tôi làm
Lời thoại của Vũ Ninh chuẩn, Sĩ Đại Lợi đến đến
Mọi người khác xin đeo tai nghe
Wow
Không sai, tôi chính là người đẹp và trí tuệ song toàn
Anh hùng và hiệp nghĩa hóa thân – Đường Bá Hổ
Phu nhân, boss
Phu nhân, cậu không sai
Là tôi lật mặt đó
Đối với loại người như cậu tôi mong cậu chết nhanh
Phu nhân có lúc nói từ từ, hà tất động đao thương
Giờ cậu cầu xin tôi sao
Hahaha Đường Thiên Hào anh là kẻ bạc tình
Tất nhiên tôi giết anh không chết
Hôm nay tôi phải giết con anh
Cũng để trút hận trong lòng tôi
Được rồi cái này thật ra là tiếng Quảng đúng không OK
Phương ngữ tôi nói tốt nhất chính là tiếng Quảng
Cái này hơi nhường rồi
Điệu Quảng này thực sự biết đó
OK ở đây có người Quảng Đông không, không nhỉ
anh Hách tới, anh Hách có thể tới, anh Hách tới anh
Anh Hách tới, anh Hách được
Tiếng Quảng của anh thế nào, chó làm à hahahaha
Được OK
Đúng rồi, tôi tức điên lên rồi
Nhan sắc và trí tuệ song hành
Anh hùng như mùa hạ – Hoa Sinh
Ha ha ha, Đường Bách Hợp siêu thị hả, thêm lần thứ hai
Đột nhiên có vợ rồi à, đúng không, ái da da
Ha ha ha câu thứ ba bậy bạ
Cảm ơn nha, cảm ơn nha
No no no, cảm ơn
Cảm ơn
Thêm một đôi giày ha ha ha, cảm ơn
Cảm ơn cảm ơn cảm ơn
Ồ hai người nói chuyện, đúng vậy
Im miệng, câu thứ tư là qua loa nè
Qua loa nè
Mò mẫm đi, tôi lật cổ áo nha
Lật lật lật lật nè
Lật cổ áo nè
Phạm Linh
Phạm Linh Phạm Linh, cơ bản là tiếng phổ thông rồi đó, Phạm Linh
Phạm Linh Phạm Linh
La Hồng Mai Phạm Linh
“Phân ly” ha ha không phải “phân ly”
Tôi đen tôi sét no
Phạm Phạm Linh
Này
Lúc nãy bạn hỏi tôi có biết nói tiếng Quảng Đông không
Giờ tôi hỏi ngược lại bạn, bạn có biết nói tiếng Quảng Đông không
Ha ha ha ha ha
“Phân ly” đây là “phân…”
“Phân ly” “phân ly”
“Phân ly” “phân ly” à
Ha ha ha oa oa ya ya ya ha ha ha, ồ “phân ly”
Ha ha ha đúng một
Loại người như bạn tôi hận không giết được, bạn chết ngay đi
Đúng, rất chuẩn, sau đó nhân viên phục vụ tới
Tranh sơn dầu đầy bàn kìa
Hà tất phải dùng dao dùng súng chứ, dùng dao dùng súng đó
Ái da, ở miệng…
Tôi à
Miệng à miệng miệng miệng
Miệng nè miệng à, mau nói lại lần nữa ha ha
Phía sau còn nữa
Còn nữa còn nữa ha ha ha
Đường Thiên Hầu nào vậy
Đường Thiên Hầu, người thứ ba chính là Đường Bá Hổ
Về nè về nè
Ha ha ha Đằng Thiên Bảo Đằng Thiên Bảo Đằng Thiên Bảo ê
bạn cái bánh xe nổi
Năm xưa tôi không giết được bạn
Hôm nay tôi giết cái của bạn rồi
Tai nghe ha ha ha ha ha
tôi giết cái tai nghe của bạn
Tai nghe đúng không, tai nghe, giết cái tai nghe của bạn
Ha ha ha ha ha bạn tin tôi không
Thấm mấy phần
Cơ bản 99% chuẩn tiếng Quảng Đông ha ha ha
Trời má trời má ha ha ha ha
Cái này cái này ai đây, ai đây
Bạn tới
Ha ha ha ha sao vậy
Tiếng Quảng Đông của bạn sao rồi
Một chút chút thôi, OK mà
Vậy thì không vấn đề gì, không vấn đề
Bắt đầu rồi à
Bắt đầu rồi bắt đầu rồi
Ha ha xin lỗi nha ha ha ha
Nào bắt đầu
Đúng rồi tôi chính là
Cái giường bệnh của lông bạn và trí tuệ
Không thể sụp đổ
Bạn nói gì, bye bye
Lông bạn đã có thể sụp đổ
Không phải bốc vác, chúng ta không bốc vác nha
Nghe kỹ nè
Đúng rồi đúng rồi, nghe hiểu không
Đúng vậy, tôi chính là nhan sắc và trí tuệ song hành
Trong ngoài trí tuệ đều có
Thiên hạ vô địch, trời người hợp nhất, vạn người chọn một
Đường Bá Hổ Đường Bá Hổ
Thiên thiên đình ha ha ha ha ha ha
Đó chính là em gái tôi
Sẽ chỉ biến thành bạn thôi
Đường Bá Hổ à Đường Bá Hổ à Đường Bá Hổ à Đường Bá Hổ
Sau đó tiếp theo à, là phu nhân phu nhân
Cảm ơn cảm ơn
Ê cái này của tôi rất chuẩn
Phu nhân cảm ơn cảm ơn nha cảm ơn nha
Nè
Bản thân bạn đừng có giận nha, bạn đừng có giận nha
Con trai tôi thì mê tình rồi
Đúng rồi tôi gài vô
Con trai
La ó chết mất
Right now c
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Tôi nhảy còn rung chân nữa kìa
Có phải đang gõ búa ở C không
Biết biết chút nhạc lý, OK ha ha ha
Đó, Đường Thiên Hổ
Oa oa oa tôi nói trúng bạn rồi đó
Wow ghê quá anh ơi
Anh chọc em
Anh xin xin
Anh
Anh xin em đó, anh xin xin em, xin em
Xin anh đi
Anh dựa
Dựa vào em đi, anh dựa vào em, em không tranh nữa
Bùa hành thiên nè
Bốn chữ này là “phù thân hành”
“Phù thân hành” đó, bốn chữ “phù thân hành”
Năm đó tôi không có cơ hội ở Sha Li
Không có cơ hội, hôm nay A Vi ở Sha Li
Tôi không có đứa ở Sha Li, tôi tin lắm
Biết không?
Giấu đi, nó đã sao chép 98% rồi
À ha ha ha cố lên đi
Chị Tĩnh
Ê, tiếng Quảng thế nào rồi
Biệt danh IG của Sai Cảng là “Tiểu Quảng Đông”
Tiểu Quảng Đông á
Xin chào xin chào
Có gì mà xin chào
Không có tức là
Đường Bá Hổ năng lượng mới
Vừa đẹp vừa có mặt
Đợi ai đó đợi ai đó
Ha ha ha đợi ai đó
Chú rể và nhan sắc đối lập với đảng của Đường nào đó
Trương Lượng Dĩnh và Đường nào đó
A ha ha ha
Đánh dữ quá, đánh dữ quá
Phu nhân phu nhân đánh nhỏ
Phu nhân đánh nhỏ á
Mùa xuân tới rồi
Mùa xuân ở trong pudding chặt
Hằng Thiên Phúc, anh là kẻ bạc tình
Ha ha ha ha ha ha ha
Mùa xuân ở trong pudding chặt pudding chặt
Tôi tôi giết cái cây gậy bảo đảm này rồi ha ha ha
Ha
Ha ha ha “bổ đinh cán” là cái gì vậy
Bổ đinh canxi, bổ đinh
Canxi canxi ăn đi bổ đinh canxi canxi ăn
Tôi giết bổ đinh canxi
Bổ đinh canxi ha ha ha bổ đinh canxi canxi ăn canxi ăn
Truyền quyền quyền quyền quyền quyền
Quyền ha ha ha
Ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha
Con anh “it’s four” đang chặt
Ý là “yes sir”
Yes sir yes sir right now
Ha ha ha quá ha ha ha
Lại DJ hả, đúng right now
Right now
Chết rồi ha ha ha tôi dạy anh nói tôi xin anh
Ha ha ha anh xin tôi
Anh xin anh xin nè
Đến kiểm tra tôi à
Ha ha ha ha ha ha ha ha đến kiểm tra tôi
Cái này là trọng điểm
Hiểu rồi hiểu rồi ừ
Vậy bây giờ anh còn thấy mình biết tiếng Quảng không
Ha ha ha
Lôi Lôi
Lôi Địch
Cái này hy vọng tôi làm được, cái này hy vọng tôi làm được
Xin chào
À anh đến kiểm tra tôi
Ha ha ha xin chào, đến đến kiểm tra tôi
Ôi trời ơi Đường Bé vừa đẹp vừa thông minh
Đường Bé vừa đẹp vừa thông minh
Đừng giống tiếng sấm
Tôi muốn toàn bộ trẻ con trên thế giới
Ha ha ha ha ha ha ha ha khắp thiên hạ
Không không không phải tôi sinh ra không phải tôi sinh
Toàn bộ trẻ con trên thế giới
Đều là bảo bối của tôi
Đều đều là bảo bối của tôi phu nhân
Cảm ơn phu nhân, cảm ơn, cảm ơn
Pudding đậy đậy cứt phải không, gần giống á
Ha ha ha
Không phải anh nói cái này tôi mới dịch được
Vấn đề là tôi dịch xong tôi không hiểu
Ở đây có một phản diện có một phản diện có một phản diện
Đây là kịch bản khó nhất tôi từng gặp trong đời
Ha ha ha ha hơn 75% là đúng
Đến nào người tiếp theo
Đến đến chơi
Bắt đầu rồi, mưa à xin chào xin chào tôi là
Hamburger ai ha ha ha hamburger
Ê tôi tôi hải hamburger
Hải à ha ha ha ha ha ha ha ha
Ha Tôn Dĩnh Lôi hoan nghênh anh
Do toàn thế giới hamburger cùng ăn
Toàn thế giới hamburger cùng ăn
Ha ha ha
Cái quỷ gì vậy
Ép ai ai
Kiểm tra anh ở gần biển phải có gì
Kiểm tra anh
Kiểm tra tôi
Tôi nói xong rồi
Ha ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha đánh không đánh
Đánh ha ha ha ha ha cảm xúc à
Xin chào xin chào
Tôi là
Tôi là hamburger ha ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha
Ha ha ha hoan
Nghênh anh à
Xin anh đó
Giúp tôi đánh chết toàn bộ hamburger trên thế giới
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
OK Đệ Đệ
Ha ha ha tới
Ý gì vậy, đây là phim hoạt hình hả
À tôi kêu
Hàn Bao Bao à
Hàn Bao Bao ờ
Đem
Tất cả tất cả hamburger trên thế giới đánh ai
Ha ha ha ha
Đại Bé có ai không
Ha ha ha đây là SpongeBob à
Ha ha ha đúng câu chuyện ở Bikini Beach
À
À à
Xin chào tôi còn là hamburger
Tôi đánh chết cả thế giới
Không phải sao, tôi thấy như vậy này Lâm Nhất
Anh dùng tiếng Quảng của anh đi
Mọi người thưởng thức đi, Anh Cả đã vào máu rồi
Lâm Nhất là gậy thứ mấy
Anh ấy là gậy quan trọng nhất ừ
Anh ấy là cú đầu tiên
Hồng Lôi ca không có anh ấy, anh ấy rớt hai câu từ
Không phải rớt hai câu không quan trọng rồi
Đến nào đến đến
Xin chào xin chào, ừm không không không có vấn đề
Yes yes
Yes Mao Mao à không phải yes
Mao Mao Mao luôn cân bằng, Teng không được
Ha ha ha Teng không được
Không phải mo yas là Tinh Tinh mà
Đây không phải tiếng Quảng à, ý gì vậy, ý tôi á
foreign kẻ trộm
Xông Teng hết toàn bộ Bảo Định
Kiểu Nhật
Ha ha ha
Các anh
It’s kiểu Nhật Bảo Định
Ha ha
Ha ha ha ha pudding là gì
It’s pudding
Pudding là gì vậy
Đây là ngôn ngữ gì ha ha ha Tôn Hồng Lôi
Tôi trách lầm anh rồi ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha tôi dạy anh nói tôi dạy anh nói
Ê tôi “gâu” anh tôi “gâu” anh
Anh “gâu” tôi ha ha ha
Ha ha ha anh biết đang nói gì không
Anh chắc chắn không biết đâu
Anh dùng tiếng phổ thông nói lại cho họ nghe
Xin chào ừm
Tôi là Đường Bá Hổ vừa đẹp vừa thông minh
Anh đợi đã ha ha ha ha ha ha ha
Anh vừa nói cái đó anh nói lại lần nữa
Mào xì là my movie Deacon Băng Hồng được không
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Đường Bá Hổ ha ha ha Đường Bá Hổ
Ha ha ha toàn bộ kẻ bạc tình
Đều phải chết
Ha ha ha con của anh cũng là kẻ bạc tình
Phải chết, Lôi rồi Lôi rồi con
It’s foxinghan Yaz
It’s foxinghan nè tiếng Anh cũng ra rồi, nó có tiếng Anh
Ha ha ha có tiếng Anh rồi, rồi right now
Tôi gấp việc
Anh kiểm tra tôi xong rồi
Đây là từng câu từng chữ ha ha ha ha ha ha ha ha
Hay là tôi tới
Được đó Hạ ca tới đi, chúng ta Hạ ca tới đi
Tôi giờ là lớp trưởng môn thoại của lớp
Nghiêm túc chơi với mọi người đây
Được rồi tới một câu
Tôi mất nụ hôn với em
Nhưng đó chỉ là một kiểu khen em
Tôi muốn em vì nội y mà trả giá
Tôi muốn hoàn thành lời khen của tôi với em
Tôi đã hoàn thành lời khen với em rồi
Lịch sự nói với em chúc ngủ ngon
Wow
Em
Bé bé
Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện rất kinh tởm
Có kẻ ác đó không
Có kẻ xấu thật đấy
Nghe tôi nói nghiêm túc này
Giờ cô là con gái
Tôi hôn cô dưới lầu
À nhưng đó là một kiểu khen cô
Ha ha ha tôi phải để cô trả giá cho mấy cái tát vừa rồi
Bắt cô phải trả giá
Tôi phải hoàn thành sự khen ngợi của tôi dành cho cô
À ha còn nữa
Tôi đã hoàn thành việc khen cô rồi
Lịch sự chúc cô ngủ ngon
Hết rồi, không còn nữa ha ha
Ha ha ha ha ha ha
A
Vở diễn lớn này với diễn viên
Phim kinh dị phim kinh dị
Chắc chắn là phim kinh dị, để tôi bình tĩnh đã
Ê
Ha ha ha ha ha
Ha ha
Đoạn này cô chắc sẽ thích
Thật à? Ừ cô còn nắm tay tôi kìa
Rất ghê, rất là
Không… không sao cô không có lời thoại mà
Vừa nãy anh hôn em dưới lầu
Hừm hừm nhưng đó là tôi khen em
Em phải trả giá cho cái tát vừa rồi
Trả giá đi
Đây chính là cái giá của em
Ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha
Ha
Đây là lần khen cuối cùng của tôi dành cho em
Cuối cùng nói thêm một câu
Ngủ ngon nhé
A ha ha ha ha ha
Đây là phim gì vậy ha ha ha ha ha
Hồng Lôi ha ha ha
Ừ tới lượt tôi à
Ha ha ha
Ha chúng ta diễn cái này hợp lắm em biết không ừ
Quan hệ nhân vật này
Cũng hơi đúng ừ
Anh làm gì vậy
Anh đứng đây nè
Đừng quan tâm anh là nam hay nữ
Em chắc chắn là khác giới của anh
Lại đây dù em đã hôn anh
Nhưng anh thấy đó là
Sự khen ngợi dành cho em
Một kiểu khen ngợi, khen thưởng
Ha ha ha dù em đánh anh một bạt tai
Nhưng anh không để tâm
Không sao cả
Bởi vì em
Đã hôn anh
Cho nên giờ anh
Ha ha ha ha ha ha
Anh lại khen em lần nữa
Ha ha
Anh… anh không động không động ha ha
Ha ha ha ha ha ha
Nhanh lên ha ha giờ thành phim võ hiệp rồi
Làm gì
Chỉ có khai thác phải hoàn thành, không có động tác ha ha ha
Nhanh lên đừng có động tác
Có động tác ha ha ha
Cô định làm gì, giả đấy
Ha ha ha tôi khen cô
Hết rồi hết rồi ha ha ha
Xong xong rồi xong rồi ha ha ha
Ha ha ha là ý này nhỉ ừ
Sao lại còn có phần thưởng nữa ha ha ha ê
Vừa nãy anh nói gì ấy nhỉ
Anh nói khen chứ không phải thật
Khiêm tốn
À tới lượt em rồi mau khiêm tốn
Lên là nói em hôn anh
Anh thấy đó là anh khen em
Em đánh anh một cái
Anh hoàn toàn không để tâm
Giờ anh muốn thử xem
Thử xem ha ha ha
Ha thử xem
Ha ha ha ha ha ha
Ha đây đây là lời chuẩn không anh ha ha
Chính kịch à mình thử xem ha ha ha
Vừa nãy Lập Văn diễn thế này à
Ha ha ha a
Cũng chỉ thế thôi không được ha ha ha xong
Ha ha ha tới đi
Quên ngay
Em hôn anh
Đó là anh khen em
Em đánh anh anh hoàn toàn không để tâm
Giờ anh muốn thử xem ha ha ha
Ha ha ha
Ha ha ha ha ha ha cảm giác thế nào
Ha ha ha khách hàng phải phản hồi chứ
Đây là để đánh giá phải không
Ha ha ha ha ha ha thế nào
Tái hiện hoàn hảo
Ha ha ha diễn rất hay
Đặc biệt là đoạn “giờ tôi muốn ngủ một giấc”
Ha ha
Ha y hệt
Nào bắt đầu
Tôi hôn cô
Đó là tôi khen cô
Dù cô đánh tôi một bạt tai cũng không sao
Giờ tôi muốn thử lại lần nữa
Động tác cũng phải tái hiện nhé
Được được tôi gọi mọi người lại nào
Đúng rồi tôi hôn cô
Tôi hôn cô đó là tôi khen cô
Dù cô đánh tôi dù cô đánh tôi
Nhưng điều đó không quan trọng cũng không sao không quan trọng
Cũng không sao
Vì bây giờ vì bây giờ tôi muốn thử lại lần nữa
Ha ha ha lặp lại lần nữa đi
Oa tôi hôn cô đây là tôi khen cô
Dù cô đánh tôi một bạt tai nhưng điều đó không quan trọng
Giờ tôi muốn thử lại lần nữa
Chỉ đúng được 7 chữ
Lần thứ ba là từ “khen” biến thành “khen thưởng” rồi
Khen thưởng
Sao không phải sao gọi là khen
Tôi… tôi
Tôi không hiểu nổi cái… cái… cái nghĩa đó
Đúng thật câu này hơi
Hơi khó chịu
Hiểu rồi hiểu rồi anh phải thử xem
Giờ tôi muốn thử xem đem tâm trạng
Tâm trạng hoàn toàn biến thành “giờ tôi muốn thử xem”
Rất muốn thử à, chột dạ ha ha ha ha ha
Oa anh Hồng Lôi cho tôi cái trạng thái đó
Tôi tôi cho anh trạng thái
Tức là Nam Môn anh cho tôi trạng thái
Ha ha ha
Vậy chắc không phải tôi cho Nam Môn trạng thái
Ha ha ha địa điểm tiếp theo
Chúng ta sẽ tới Cảng Olympic Barcelona
Tiếp tục thử thách tiếp theo
Yeah yeah đi thôi xuất phát thôi
Đuổi theo hoàng hôn mệt quá
Có cách gì đỡ mệt không
Hoặc hai người khiêng tôi lên có được không
Giúp với giúp với nào
Cuối cùng bên ngoài hoàng hôn không đợi người đâu
Tôi muốn ngắm hoàng hôn mà
Mizone cứu tôi
Oa đầy vitamin C
Mizone quả nhiên mát lạnh đi dẫn mọi người ngắm hoàng hôn
Ê mọi người cũng mệt
Rồi chứ lấy chai Mizone đi
Sau này nói chuyện với “anh cả” phải nói tiếng Quảng
Thế thì không thể giao tiếp ha ha ha lúc nãy
Học không học nổi
Ha ha ha học không lên
Đường Bảo Hầu Đường Bảo Hầu
Mọi người dám ngồi tàu lượn không
Tôi đặc biệt thích ngồi tàu lượn
Nhưng tôi sợ loại
Giống thuyền hải tặc
Tôi chỉ không ngồi được tháp rơi, cái đó tôi cũng chịu
Tới rồi oa
Đặt tôi ở đây nhé tối nay
Oa
Oa oa nhìn bãi biển này
Nhìn bãi biển
Ô kìa biển này xanh rồi chuyển sang xanh lá
Đúng rồi oa đẹp quá
Cảng Olympic Barcelona
Được xây cho Olympic 1992, nay là bến cảng hiện đại
Là sân chính cho thi đấu thuyền buồm năm đó
Lễ bắn cung châm lửa năm đó cũng tổ chức ở đây
Ngày nay nơi này đã trở thành
Một trong những cảng du lịch được yêu thích nhất Địa Trung Hải
À đẹp quá
Ôi hồn ơi
Đẹp quá ừ
Ô hô đây chính là linh hồn
Có thể cởi xuống không ê
Ngày đầu Văn Kiệt đi tôi đã nhớ lắm rồi
Tôi nhớ Văn Kiệt của chúng ta
Tôi thấy biển tôi rất vui
Thật sự thấy biển là tôi rất vui
Chụp một tấm tự sướng ở đây nhé chúng ta được không
Oa đẹp quá
Ngắm thêm chút tôi sẽ chụp ảnh
Một hai
OK
Yes
Đi thẳng tới nhà hàng à
Ôi đây là bến cảng
Bến cảng đó
Cậu đã từng ngồi thuyền buồm chưa?
Chưa, ở đây toàn thuyền buồm thôi.
Ngay cả câu cá tớ còn chưa câu bao giờ.
Ái chà, thuyền buồm vui lắm.
Có dịp thì dẫn tớ đi câu cá nhé.
Ở chỗ hay thế này không quăng vài cần thì phí.
GLCS u la u la u la u la u la
Hoan nghênh mọi người đến với bờ biển xinh đẹp Tây Ban Nha.
Đã đến biển rồi…
Thì không thể bỏ qua hải sản đâu nha.
Về nhà lại chào các anh em thân thiết.
Anh ơi anh ơi anh ơi.
Lát nữa ăn trước làm ấm miệng đã.
Nhiệm vụ tên là “biểu diễn hai người theo chữ cái đầu”.
Hai người một nhóm.
Dựa vào hai chữ cái đầu được cho để ghép thành từ.
Rồi cùng nhau diễn tả.
Trong vòng 5 phút.
Hai người có điểm thấp nhất.
Sẽ không được ăn bữa hải sản thịnh soạn.
Chỉ được ăn xiên ô-liu và cá nhỏ đặc sản Tây Ban Nha.
Cái con cá mặn ghê, cá nhỏ mặn vừa luôn ha ha ha.
Lâm Nghi ghê lắm đó.
Tớ chưa chơi bao giờ.
Anh ấy chỉ là giỏi tiếng Quảng hơn thôi.
Tiếng Quảng cũng được mà ha ha ha.
Vậy ta oẳn tù tì chia nhóm nhé.
Rồi rồi.
Úp bàn tay, ngửa bàn tay.
Ồ vậy tớ với cậu một nhóm nhé.
Tớ với cậu một nhóm, ừ được được.
Úp bàn tay, ngửa bàn tay.
Tớ với cậu một nhóm.
Ừ tớ với cậu một nhóm.
Úp bàn tay, ngửa bàn tay.
Ái chà.
Ha ha hai người đi rồi ái chà ái chà.
Đúng là úp tay ha ha đây là số mệnh.
Đôi khi số mệnh khó mà cưỡng.
Ý trời.
Được chọn một “anh trừu tượng” ha ha ha.
Qua đây.
Ha ha ôm một cái.
Ha ha chúng ta không cãi nhau nữa nhé.
Không cãi không cãi.
Thử trước nhé, thử trước xem.
Thử từ đầu tiên của chúng ta.
Nào mau lên.
Chú ý thân phận của cậu, cậu là…
Gái mại dâm ha ha ha ha ha ha.
Sao lại yêu tôi?
Vì đó là bản năng mà.
Ôm cậu.
Chim ngốc chim ngốc ha ha ha.
Ồ hay ghê.
Em… bò bò à.
Ê.
Hai người nhảy tiếp đi tiếp đi, nào nào.
Anh đây cho anh mừng cái.
Đến cửa rồi.
Cửa tới rồi ăn ăn ăn.
Ăn.
Bổ não ha ha ha.
Ha ha ha ha.
Ha mức độ sỉ nhục cực cao.
Cậu cứ bổ não đi.
Tốt mà ha ha ha.
Chúng ta chính thức bắt đầu đếm ngược 5 phút.
Rồi.
Cậu cậu đúng rồi tớ cũng vậy.
Như thế này.
Ha ha ha ha ha.
Ê ha ha ha ê ha ha ha.
Ép nước trái cây wow.
OK như thế như thế.
Cái gì đây?
Thằng nhóc.
Còn nữa, OK.
Tớ yêu cậu chân thành.
Ồ được được.
Ha ha ha.
Ha ha ha ê hai người các cậu.
Ha ha.
Ha.
Đúng là tệ.
Thôi cho tớ đi ha ha ha.
Cậu chắc chứ? Chắc rồi, mau mau mau.
Ái chà ái chà ái chà.
À không, đây không phải biểu diễn.
Ha ha ha giờ mới bắt đầu biểu diễn.
Con nhện wow ha ha ha.
Wow.
Nhện à bọn họ…
Nói tớ diễn rồi ha ha ha con nhện.
Ồ nhanh lên nhện.
Nhện.
À bọn họ diễn cho tớ.
Chuẩn quá chuẩn quá.
Ê cảm ơn nhé chàng trai.
Không có gì ông cụ, trưởng thôn ạ.
Wow wow các cậu tới các cậu tới.
Các cậu tới các cậu tới ha ha ha.
Ê tìm ra rồi hăng quá.
Hăng quá hăng quá, đừng chạy đừng chạy bắt trộm wow.
Á á.
Á á á buông tôi ra buông tôi ra buông tôi ra.
Tôi phải vùng vẫy.
Ha ha ha nhanh nhanh nhanh bắt tôi ha ha ha.
Ha ha ha nào.
Cậu cậu cậu cậu cậu nhìn này.
À mổ heo ha ha ha.
Heo heo heo 1 2 3.
Mõm heo.
Mật heo ha ha ha.
Ái chà vì miếng ăn mà cũng điên rồi ha ha ha.
Còn một cái còn một cái còn một cái.
Còn một cái.
Cậu đứng đi cậu đứng đi.
Cháu trai ô.
Bò còn một cái, cậu đứng là được đứng là được.
Cột trụ.
Còn một cái còn một cái còn một cái.
Ngồi xuống ngồi xuống ngồi xuống ngồi xuống.
Sống ở wow giỏi giỏi.
Sống ở à như vậy nhé.
Cậu vừa rồi động tác của chúng ta.
Làm lại một lần.
Cậu ngồi xuống.
Nhà ở, à làm lại lần nữa cậu ngồi xuống.
Nhà ở ha ha ha.
Nào xếp hàng ha ha ha cậu chắc không?
Hứa hứa hứa hứa.
Hứa hứa hứa à.
À.
Tiếp tục.
Tiếp tục à đủ rồi à.
Tớ sợ chết khiếp.
Tốt bò bò tớ không vay tiền uổng.
Cậu còn bao bọc được tớ.
Trang điểm.
À.
À trang điểm trang điểm nói rồi nói rồi à chủ nhân à.
Há miệng ra.
Cậu cậu vẫn ngồi đó 2 điểm.
Vậy để tớ giải thích hỏi anh ta.
Ồ.
Mời vào mời vào.
À.
Chủ tể.
Nào nào nào lại đây lại đây lại đây.
Tớ đi qua đây cậu nhìn cậu bây giờ.
Ôi.
Giám đốc Chu giám đốc Chu.
Ha ha ha ha ha.
Cậu cũng không nói với tớ à ha ha ha ha ha.
Giám đốc Triệu giám đốc Trương giám đốc Trạch.
Ha ha ha.
Ái chà Hồng Lôi à.
Cái kịch bản của cậu giờ nghĩ tới đâu rồi?
Ừ tớ đang…
Cân nhắc một chút wow.
À à mau xuống mau xuống à à.
Nguyên một bãi lầy lớn.
Cậu ở đâu? Tớ ở đây ở đây.
Ha ha ha ở…
Xuống xuống.
Ê ê anh trai anh trai đây là địa chỉ của em.
Wow wow.
Wow.
Giỏi giỏi giỏi giỏi giỏi.
Ôi khá đấy.
Thật sự chúng ta không ai lộ sơ hở.
Tớ thấy ngang tài ngang sức.
Chúng ta thật sự đói rồi.
Vì hải sản tớ nói thật là liều luôn.
Lạnh quá, căng não quá.
Anh Hồng Lôi anh Nãi Văn tổ được tổng cộng 7 từ wow.
Thật sự giỏi, cái này giỏi giỏi.
Rất mạnh.
Chúng ta đều giỏi.
Tổ Kim Tĩnh Đệ Đệ tổng cộng 8 từ.
Tổ Vũ Ninh Lâm Nhất tổng cộng 6 từ.
Tổ Hạ Ca Tinh Tự tổng cộng 9 từ.
Ôi cũng giỏi lắm.
Về phần biểu diễn của họ phong phú hơn.
Tớ cũng thấy tớ thật sự học được nhiều.
Có mấy câu tớ còn suýt khóc.
Nước mắt cứ ở trong hốc mắt.
Ê chúng ta nói thế này.
Vẫn không cho chúng ta ngồi ăn cùng bàn à?
Có quá đáng không?
Ha ha ha ngồi trước ngồi trước đi nào.
Ngồi trước, lên bàn ăn thôi.
Wow.
Why shine anh em tớ chịu không nổi nữa rồi.
Tớ sắp ăn hết một đĩa luôn.
Ê ê sạch ghê.
Ta ta trước hết làm vẻ thảm thương đã.
Ta giả vờ tội nghiệp kiểu đó.
Đừng chỉ nhìn mỗi vẻ bề ngoài quá nhé.
Đang diễn vai phản diện đấy, haha nếm thử xem nào.
Đến nếm thử một miếng, một miếng đi.
Ừ ừ.
Ha.
Ha ha ha ha.
Ô liu.
Ngon không?
Lần này phải lấy tinh thần của cả đội.
Tinh thần đồng đội này nhất định phải có.
Tôi muốn lấy hàu sống.
Đổi chút ô liu ăn với các bạn được không?
Được, ôi ôi.
Oa oa oa.
Này tôi đổi một cái nhé, chỉ lấy một cái thôi.
Lấy nhiều cũng không được, không cần đưa tôi nhiều đúng không.
Đúng vậy không?
Ê cái này là gì?
Ớt à? Không biết nữa.
Cái này là gì?
Đây là ớt đấy.
Thật à, giữa này là ớt.
Oa ha ha ha.
Á hỏng rồi ha ha ha ha ha.
Kệ đi, giờ đồ ăn bên này không đặt được nữa.
Chúng ta phải ghép bàn kia qua đây.
We are together okay.
Lần đầu tiên mọi người đoàn kết thế này.
Khó khăn lắm mới đoàn kết được một lần.
Ha ha ha tới nào.
Oa.
Oa hàu sống ngon quá, hàu sống vẫn ngon.
Ừm.
Tôi…
Cái này sao lại ngon thế này?
Con sò này mềm tươi cực kỳ.
Ừm.
Đã ăn bao nhiêu con hàu rồi thế?
Trời ơi cả đám chúng ta, anh cả ơi.
Tôi phải ăn tới 10 con hàu rồi.
Nhân viên quán toát mồ hôi hột.
Bên này nhóm người ăn hàu kiểu gì thế này.
Giải thích cho họ đi.
Chúng tôi là chương trình ẩm thực chuyên về hàu.
Ha ha ha.
Tên chương trình của chúng tôi là “Hàu siêu tươi”.
Ha ha ha hàu siêu tươi đấy.
Nhà hàng này ngon quá.
Chúng ta có nên quay lại không?
Gửi cho Ngọc Văn xem.
Ừm cậu ăn hết hàu rồi mà còn quay phim cho người ta.
Không phải, anh ấy chưa mang ra.
Nhưng tôi nói thật.
Một lần ăn nhiều thế này cũng hơi “chịu chơi” đấy.
Ngọc Văn.
Wow cái gì đây?
Cháy kìa, cái này có lửa đấy.
Oa.
It’s on fire – caramel cháy.
Ồ kem caramel.
Thơm quá cái này.
Oa.
Đưa đây để tôi cắt cho mọi người.
Cắt cũng dễ, ngon lắm.
Ngon cực kỳ.
Ăn xong lát nữa.
Tiếp theo chúng ta sẽ.
Đi đến Barcelona.
Núi Tibidabo đó.
Ê xem kính râm của tôi ngầu chưa.
Ừ ừ ừ, ôi ngầu quá.
Anh có thể đổi nhiều màu khác nhau đúng không.
Đúng, ôi chỗ kia anh để đâu rồi?
Ờ bỏ trong túi áo.
Ồ thế cũng tiện.
Nhanh lên tránh ra, chúng ta đang tiệc mừng công.
Cậu vẫn chưa hiểu sự khác biệt giữa tôi và cậu nhỉ.
Superman yeah.
Ôi ăn hơi choáng rồi, bữa này thật ngon.
Phúc Kiến không phụ lòng đâu.
Hàu Phúc Kiến, hàu Phúc Kiến.
Tôi có ấn tượng quá tốt với Phúc Kiến.
Lần đầu tôi đến ăn món đó.
Món hoành thánh ở đó gọi là gì nhỉ.
Ờ “nhục yến” “biện nhục”.
Còn trộn với mỡ heo ăn cực ngon.
Tôi ăn mà “choáng” luôn ấy, ẩm thực Phúc Kiến.
Ngon cực kỳ.
Mì trộn biện nhục.
Sữa đậu + quẩy.
“Guo bian hu” “mian xian hu” mì sệt mì sệt đó.
Bún khô “đất sâm đông”.
Xào bột hoa mới gì đó, trời ơi.
Chết người chết máu.
Đến đó thì tôi chắc chắn không giảm cân nổi ha ha ha ha.
Oa cái này đẹp quá.
Ồ đây có cái vòng đu quay phải không?
Cái này sao dọa người được, vui ghê.
Barcelona’s TV.
Núi Tibidabo là đỉnh cao nhất trong dãy.
Collserola thuộc vùng Catalonia.
Cao 512 mét.
Có thể nhìn bao quát toàn Barcelona.
Ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp.
Công viên giải trí trên đỉnh núi.
Cũng là nơi quay nhiều bộ phim nổi tiếng.
Vui quá đi.
Đi thôi không thể nào.
Lên thôi, tuyệt đối không thể.
Đây là có thể xem được rồi.
Chỗ này mà không xem thì chẳng phải đến uổng sao.
Oa đẹp đẹp đẹp đẹp.
Đẹp quá.
Tuyệt vời đi nhìn một cái.
Chào mọi người.
Lại gặp nhau năm thứ hai rồi.
Lại đến rồi, sáng nay.
Chúng tôi đến Núi Tibidabo đúng không.
Công viên giải trí này xây từ năm 1901.
Chúng tôi dẫn mọi người đi một vòng xem nhé.
Được được được.
Từ đây có thể nhìn toàn cảnh thành phố.
Oa oa.
Đẹp.
Đẹp đẹp, cảnh này quá đỉnh.
Cả Barcelona đây này.
Trời ạ.
Chúng ta chụp một tấm trước DB lớn nhé.
Rồi nào nào Y B 8B 3.
Đây là một thành phố công nghiệp điển hình.
Trước năm 1854.
Bên ngoài có tường thành rất cao.
Hơn 30 mét.
Khiến gió biển không thổi vào được.
Gió núi cũng không vào.
Dẫn tới mỗi mùa đông.
Đều có một số người chết.
Là do không khí không tốt.
Lúc đó tuổi thọ.
Trung bình khoảng 35 tuổi.
35 tuổi.
Nếu tôi ở 100 năm trước thì còn chưa tới hai năm nữa.
Tôi chết rồi ha ha ha.
Tôi đang nói chuyện với một linh hồn.
Tất cả.
Quy hoạch thành phố của ông ấy đều là ô vuông ô vuông.
Thấy chưa.
Thiết kế này đến từ Cerdà.
Cerdà “Truyền thuyết” “Nước mắt vương quốc”.
Khi mở rộng Barcelona.
Có nhiều kiến trúc sư thành phố đến.
Nhưng cuối cùng chọn Cerdà “xà tinh” đẹp.
Tại sao?
Đầu tiên mọi người đều sống cùng nhau đúng không.
Thiết kế thành từng khối như đậu phụ.
Từng khối từng khối.
Mỗi con phố đầu tiên rộng 113 mét.
Bất kể bạn ở trong hay ngoài.
Đều có đủ ánh sáng.
Có đủ không khí.
Mỗi lần tới giữa thành phố.
Chúng ta có thể thấy giữa có một khoảng trống.
Ừ nhiều người nói Barcelona là hình chữ “khẩu”.
Thực ra nghiêm ngặt nó là hình chữ “hồi”.
Chữ hồi đó, ở giữa có phần trống.
Như vậy thì dù thế nào.
Bạn ở trong hay ngoài đều có đủ gió.
Đương nhiên còn phải cảm ơn thêm một năm.
Đó là Olympic 1992.
Tôi tin nhiều người lần đầu nghe Barcelona.
Chắc là Olympic 1992.
Là do Olympic 1992.
Đó chính là của cải bây giờ.
Giờ bạn nhìn xem thành phố du lịch đẹp thế nào.
Tuyệt vời, cảm ơn cảm ơn thầy.
Đạo diễn Diệp cũng nói.
Chúng ta thường thấy Barcelona.
Bức ảnh nổi tiếng nhất chính là.
Ô vuông ô vuông đó.
Tất nhiên còn có chỗ tốt hơn ở đây.
Có thể nhìn toàn cảnh thành phố.
Chính là cái giỏ sắt nhỏ phía sau mọi người.
Cái giỏ sắt nhỏ đó.
Một giỏ mấy người.
Một giỏ trứng gà mấy cái, ha ha ha.
Á.
Ê.
Sao vừa nãy thoáng thấy bóng người quen.
Ái chà cảm xúc.
Cậu làm gì thế.
Trước khi tới Tây Ban Nha tôi mong lắm.
Cậu nói tới rồi mỗi ngày vừa mệt vừa khát.
Tôi biết làm sao đây.
Anh giúp cậu lấy lại trạng thái.
Ê lấy lại trạng thái chưa? Tôi lấy lại rồi.
Đi du lịch khát mệt thì phải uống chút “Mai Dong”.
Nhanh chóng lấy lại trạng thái, sảng khoái.
Bảng thành phần đầy vitamin.
Được, “Mai Dong” là được.
Em lại ổn rồi, anh ơi mình đi thôi, đi nào.
Go go, đi, đi nào.
Người dũng cảm sẽ hưởng thụ thế giới trước.
Ha ha ha ha ha ha.
Cái này không dẫn con gái tôi đến cảm giác hơi hơi…
Một ông đàn ông to xác.
Ngồi một mình trên ngựa gỗ xoay vòng không ngừng.
Anh anh anh… anh xem đỉnh cao nhất kìa.
Có phải hơi cao không, thật ra cũng ổn.
Đây… đây… đây…
Cái… cái này… cái này… cái này…
Bao nhiêu mét vậy?
Cái này chắc 50–60 mét chứ nhỉ.
Tôi tự mình không dám lên ha ha ha.
Tôi phải có người cùng mới được.
Xin anh đấy ha ha ha ha.
Đi đi đi đi đi.
Anh đi với em, mình cứ “just do it”.
Đúng go ha ha ha nó rung rung.
Ha ha ha đúng rồi nó sẽ lắc trước lắc sau.
Anh ơi đừng sợ, em biết mà.
Không sao đâu, Na Thư không ổn rồi.
Ha ha ha phần giữa mặt đã kéo dài ra rồi.
Cái này không được nhìn xuống.
Nhà thờ này phải chụp như thế này.
Anh cẩn thận đừng làm rơi điện thoại nhé, em biết.
Vẫn còn hơi sợ thật.
Cái này ai làm, tôi không nôn đâu.
Tôi là người hơi sợ độ cao.
Đưa tôi một cây kem cho tôi bình tĩnh.
Ô hô hô hô.
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha.
Ha ha vẫn chưa lên tới đỉnh đâu.
Tôi ghen tị rồi đừng nói ít nhất một nửa ha ha ha.
Tuyệt quá, đẹp quá.
Tôi thật sự đẹp quá.
Ha ha ha thế nào?
Ai hô dừng, ai hô dừng vậy?
Không ai hô dừng, không ai hô dừng.
Không ai hô dừng, không ai hô dừng vẫn muốn dừng.
A ha ha ha ha.
Không được nhìn ra sau, không được quay đầu, không được quay đầu.
A phía sau phía sau, ơ sao lại rung vậy?
Ha ha vì chúng ta ở trên đỉnh.
Rồi họ muốn lên xe.
Bình thường chơi cậu có muốn chơi mấy trò này không?
Chơi cái này vẫn ổn ha ha.
Cũng may bọn họ…
Mấy người mau lên đi.
Tôi biến thành bài của Nãi Văn rồi.
Tôi là Hồng Lôi ca.
Nhanh lên ha ha ha ha.
Ha, ái da ha ha ha ha.
Tiếng gì thế?
A ha ha ha ha ha ha cái này thật sự hơi đáng sợ rồi.
Vừa rồi cái đó thật sự hơi đáng sợ.
Vợ ơi sao thế?
Sao tôi nghe thấy vợ tôi hô vậy?
Ê anh xem nó đang động kìa.
A a ha.
Ha.
Ha ha ha ha ha ha ha nhanh lên Na Thư không chịu nổi rồi.
A Nãi Mông.
Ê em, em còn ổn không?
Ổn, em không sao.
Nếu chịu không nổi thì nhảy xuống đi ha ha ha.
Ái da.
Ồ vẫy chào.
Cũng ổn thật ra với chúng ta cũng khá cao đấy.
Ồ cũng được.
Cũng được thật ra.
Ê ê ê ô what happened.
Ô cái này thật sự sao?
Đang đợi anh Ninh phản hồi vì anh ấy cũng sợ mấy cái này.
Ái da được đấy, anh Ninh không sao.
Chuyện nhỏ thôi mà.
Giết giết ai vậy?
Có thể nhìn thấy ô kìa.
Ồ thật ra khá cao đấy.
Cứu chúng tôi Châu Tuấn ơi.
Đáng sợ không, Lưu Vũ Ninh?
Ha ha ha gắng chịu thôi.
Anh xem tôi hai tay chưa từng buông ra.
Ôi hơi…
Mạng cũng không nói được nữa.
Anh Ninh anh còn ổn không?
Bảo họ chuẩn bị cho tôi một cái quần.
Ha ha.
Hê hê hê anh còn chơi nữa à.
Có thể đổi rồi, ê ê ê ê ê trán.
À sảng khoái quá.
Anh ấy vừa nãy ở đỉnh cao nhất thì ngồi xuống.
Anh ấy sợ rồi.
Không không.
Tôi còn tưởng là tàu cướp biển cơ.
Không, nó rất chậm, kiểu này đó.
Thế thì không sao.
Tôi còn thấy làm cái này hơi xấu hổ.
Thank you chị.
Đáng sợ không? Ừm không đáng sợ lắm.
Nhưng lúc tôi ở trên cao nhất.
Nó sẽ hơi lắc hai cái.
Anh tôi bây giờ bước đi loạng choạng.
Ha ha ha ha.
Anh gắng chịu sao môi có hơi tái nhợt kìa.
Có không?
Thật sự ổn, tôi cho các bạn xem.
Nó hoành tráng thế nào, tôi còn chụp ảnh trên đó.
Ô ô cái này đẹp quá ô.
Anh ơi trên đó còn có người nữa, tôi không quan tâm.
Ừ.
Ô cái đồng hồ này hả?
Không phải chứ ha ha.
Cho chúng tôi xuống, xuống đi.
Cho chúng tôi xuống đi.
Nhanh nhanh nhanh chúng tôi tới rồi chúng tôi sắp lên lầu.
Ô ô.
Ô bên kia bật đèn rồi.
Ô wow.
Ô.
Trời ơi hoành tráng quá.
Chúng ta giống như cái máy bay chụp trên cao ấy.
Wow.
Trời ơi ô.
Hoành tráng quá.
Ôi trời.
Tôi khó tả được cảm giác này, đúng không, thật sự đấy.
Tuyệt quá, thật sự tuyệt quá.
Đèn ngày càng nhiều.
Đi thêm một vòng nữa đi, được mình ở lại đến 12 giờ.
Ha ha ha mình phải ở trên này.
Tối nay nhà thờ bật đèn rồi thật không, ô.
Ô ô.
Ô.
Ô hoành tráng quá.
Đẹp quá, thật sự đẹp quá.
Cũng được, cũng được, cũng được phải không, thêm vòng nữa.
Không phải 9 vòng là cái quần còn ổn, sắp ướt rồi.
Ha ha ha nào.
Cậu chửi tôi béo à.
Có hơi có hơi có hơi có hơi lo lắng ha.
Có hơi lo, có hơi lo.
Ê ê anh.
Đừng đừng đừng đừng đừng, đưa cho họ hai cái micro.
Lắp micro lên đi.
Loa để dưới nghe họ nói gì kìa.
Các bạn khỏe không ha ha ha Mr Ugly Earth.
Ha ha ha ha.
Đừng ê anh xin anh xin anh nhanh cho quay lại.
Có thể cho em quay lại không?
Ha ha ha ha.
Không được động không được động.
Động thoải mái không sao.
Đừng đừng đừng đừng đừng.
Anh phải hỏi tôi.
Lần sau giết anh đấy.
Lần sau giết anh ha ha ha.
Ô cái này tôi làm hình nền.
Cái này tuyệt quá.
Cái này cũng làm hình nền.
Ê cái biểu cảm này ha ha ha cái cận cảnh này.
Ái da đã quá.
Ha ha ha ô.
Ô.
Ái da ô chỗ này tuyệt quá.
Thế nào ổn không?
À không được, đẹp quá.
Nó đẹp quá tôi phải chụp ghi-ta.
Tôi không quan tâm nữa hôm nay chơi khô máu với anh.
Chơi khô máu với anh, tôi chơi khô máu.
Đừng động đừng động nào nào nào nào nào.
Bàn tay nhỏ, bàn tay nhỏ, đầu đầu.
À tôi là anh hoành tráng.
Anh ơi được rồi đừng trêu tôi, cho tôi ra dáng.
Anh anh anh xin xin xin xin anh.
An An em thấy không?
Gặp chuyện gì cũng đừng sợ.
Thật ra chẳng có gì.
Con xem dù bố đứng rất cao.
Con nhìn xuống kìa.
Xem mình dũng cảm thế nào.
Cao không?
Nhưng chúng ta không sợ.
Cắt bỏ cái gáo phía trước rồi.
Đừng đừng con xem.
Chú kia làm như thế là hành động nguy hiểm.
Chúng ta đừng học nhé.
Không học, không học, không học.
Tiểu Đường ê.
Tiểu Đường tôi có lẽ không quay được rồi ha ha quay người.
Quay một cái thôi.
Quay chậm chậm, quay chậm chậm, ê cậu toát mồ hôi rồi quay người.
Bước chân tôi quay thêm lần nữa.
Nắm chặt nắm chặt.
Ha ha ha.
Ái da cái này đẹp quá.
Hai khuôn mặt chúng ta méo mó hết rồi anh.
Mau cho tôi xuống, chịu hết nổi rồi.
Đồng chí Tôn Hồng Lôi đáng sợ quá.
Hắn xoay vòng trên đó như kẻ bắt nạt, tôi chịu hết nổi rồi.
Không được, thả tôi ra nhanh.
Không thể ở chung một cái giỏ với anh ta.
Vậy thì cậu cũng tấn công anh ta đi.
Chân cậu đâu, không có cậu tôi không cử động nổi.
Bị anh ta làm tê cả chân rồi.
Ai còn muốn làm thì để tôi làm với anh ta.
Anh ơi, anh ơi, mình ngồi máy bay đi, mình lên máy bay kia kìa.
Máy bay này có cái này vui không?
Cái kia đã hơn cái này nhiều, sướng gấp mấy lần, nhanh cực, sao rồi?
Cái máy bay này…
Bay thẳng sang Madrid nhanh ơi là nhanh.
Như cái máy ly tâm vậy, ngồi vào là xoay xoay.
Lúc nãy sợ không?
Tôi… tôi thật sự không sợ độ cao.
Cậu có biết hiệu ứng cầu treo không?
Hiệu ứng cầu treo là trong tình huống hơi nguy hiểm ấy…
Cậu sẽ tưởng là mình yêu người bên cạnh.
Nên các cặp đôi hẹn hò…
đều đi xem phim kinh dị.
Hahahahaha.
Đó là hiệu ứng cầu treo.
Cái này thật đấy.
Lúc cậu sợ, wow…
Nên vừa rồi anh Hách nhất định đã yêu anh Hồng Lôi.
Ô ô ô.
Lên máy bay thôi mọi người.
Nhanh hay chậm thì cậu còn chưa biết mà đã lên rồi.
Đây là trò mạnh hả?
Tôi thế này mà anh lại bảo nhanh như máy ly tâm ấy.
Xoay đến tốc độ nhất định thì nó sẽ tách ra.
Xoay thẳng luôn.
Đúng, mình bay thẳng sang Madrid luôn.
Gọi tháp điều khiển, gọi tháp điều khiển, ký túc xá cất cánh.
À đúng rồi, cậu từng đóng vai lái máy bay đó hahaha.
À chuẩn bị.
Xong chưa các bạn, tôi trường mới nè, còn có gió nữa.
À gió này là áp suất âm.
Hahahaha.
Wow nhìn thế này vẫn hơi giả lập.
Có cảm giác chìm đắm chút.
Wow đẹp quá, trăng đẹp thật.
Ôi tôi thành Đường Bá Hổ rồi hahaha.
Trời ơi đẹp quá.
Đi thôi, chúng ta xuống máy bay nào.
Song Tử, trăng, nhà thờ Năm Ngón.
Tôi gộp ba cảnh đẹp của Barcelona làm một.
Đẹp quá.
Đẹp quá, đèn sáng lên đẹp ghê.
Vòng quay khổng lồ, wow cậu chụp được cái đó không?
Ánh trăng rải trên mặt biển ấy.
Thật đó, cậu nên chụp cái đó, thật sự rất đẹp.
Như bức tranh sơn dầu vậy.
Tuyệt vời.
Ánh trăng mọc lên từ biển.
Tôi với con gái…
Nói vài câu.
Tốt quá, tôi quay cho anh trước.
2 1 bắt đầu, con gái.
Xin chào con.
Hôm nay bố đang ở Barcelona, Tây Ban Nha.
Trên một vòng quay khổng lồ nói với con vài lời.
Con đã 7 tuổi rưỡi rồi.
Bố nhìn con lớn lên từng ngày.
Rồi…
Mỗi ngày càng hài hước, dễ thương, tốt bụng.
Con bắt đầu có tính cách riêng.
Ờ…
Bố không biết nói gì với con.
Có lẽ mỗi ngày bố chỉ có thể tự nhủ rằng…
Con là một cá thể độc lập khác.
Con cứ thoải mái lớn lên.
Bố ở sau lưng con.
Làm một bức tường.
Làm một cây lớn.
Làm một cái ô.
Che chắn gió mưa cho con.
Con gái, cứ tự do lớn lên nhé.
Con gái.
Con có cuộc đời riêng của con.
Mong con sống tự tại hơn bố.
Vui hơn bố.
Hạnh phúc hơn bố.
Yêu con gái.
Cố lên nhé.
Mỗi ô cửa sáng đèn…
Đều có một câu chuyện riêng.
Tìm lại trạng thái.
Mạch động trở lại.
Chương trình này do…
Mạch Động – cho bạn trạng thái tốt mọi lúc mọi nơi – độc quyền tài trợ.
Độc quyền tài trợ.
Trong lúc phát sóng chỉ được dùng lời nói.
Không được làm động tác.
Nhưng anh tôi phải tổ chức concert đó, về nhé.
Mùa xuân lạnh.
Gió gió gió có gió chân phải chân chân nữa xuống xuống chân phải.
Hahaha ba chữ ba chữ, đúng ba chữ.
Đi khom là con chó gì ấy?
Ahahaha cúi xuống nhìn về trước.
Bốn ngón động hahaha.
Ai là người đó, là đàn ông à?
Là bạn của ai trong chúng ta à?
Là nghệ sĩ ba chữ à?
Có phải bạn của anh Hách không?
Hahaha nói thẳng ra hahaha nào.
Xin hỏi có phải Đặng Siêu không?
Nhìn bên mình ngốc thật, khó quá haha.
Ha.
Đẩy mỡ cừu này ra.
Đẩy ra xong lát nữa nấu canh sẽ trắng hơn.
Lưu Vũ Ninh.
Sao lúc thì như thần.
Lúc lại như người nhà vậy?
Món ngọt tôi nấu sao thơm thế.
Thành công hoàn toàn, thơm quá thơm.
Tôi không ổn ở chặng cuối này.
Được mà, vì sở thích là kiểu nhạc kịch ấy.
Anh chắc chứ, bài này nhất định nghe qua rồi.
Đợi chút đợi, chưa đến đoạn đó, qua cầu.
Cây cầu dài quá, tới rồi.
Tôi biết rồi, đợi chút.
Cho tôi mượn cho tôi mượn.
Cho tôi mượn cho tôi mượn một đôi mắt tinh anh.
Ê hình như anh ấy ra đúng chỗ rồi.
Đây là bài gì?
Để tôi nghĩ xem tôi đi đâu.
Trời ạ, cho bò ăn rồi bò.
Rồi.